0
00:01:06,460 --> 00:01:13,260
"HỖN SỐ TỬ THẦN"
<i>Dịch: thocon3110 & Vampire218 [I4VN.COM.VN]</i>
<i><font color="#00ffff">Hoàn thiện: HanhND.PVD</i>

1
00:01:31,761 --> 00:01:34,361
Thị trấn Lexington, bang Massachusetts, năm 1959

2
00:01:34,861 --> 00:01:37,261
Mọi người vào lớp nào!

3
00:01:42,335 --> 00:01:44,462
Lucinda, chúng ta vào thôi..

4
00:01:46,372 --> 00:01:47,703
Lucinda!

5
00:01:49,576 --> 00:01:51,840
Lucinda, chúng ta vào nào.

6
00:01:53,246 --> 00:01:54,474
Lucinda!

7
00:01:59,486 --> 00:02:03,616
Nào, các em có nhớ ngày mai là ngày
hội mở chính thức của chúng ta không?

8
00:02:03,690 --> 00:02:05,954
- Có, thưa cô Taylor.
- Có, thưa cô Taylor.

9
00:02:06,025 --> 00:02:09,358
Và các em nhớ là Hiệu trưởng Clark đã
phát động một cuộc thi tháng trước...

10
00:02:09,429 --> 00:02:14,059
để tìm ra ý tưởng tuyệt nhất về việc 
tổ chức ngày hội rất đặc biệt này.

11
00:02:14,134 --> 00:02:16,625
- Em nhớ! Em nhớ!
- Em nhớ! Em nhớ!

12
00:02:16,703 --> 00:02:20,799
Hôm qua các giáo viên đã chọn ra 
được ý tưởng giành chiến thắng...

13
00:02:20,874 --> 00:02:24,105
và người đó cũng là học sinh trong lớp chúng ta.

14
00:02:25,912 --> 00:02:29,575
Và người chiến thắng của chúng ta là...

15
00:02:30,617 --> 00:02:32,312
Lucinda Embry.

16
00:02:32,385 --> 00:02:34,216
- Lucinda?
- Là bạn ấy sao?

17
00:02:34,287 --> 00:02:35,754
Lucinda?
Lucinda?

18
00:02:35,822 --> 00:02:37,551
Vỗ tay nào các em.

19
00:02:40,527 --> 00:02:45,760
Chúng ta sẽ kết thúc buổi lễ đó bằng 
việc chôn bình thời gian (time capsule)

20
00:02:46,599 --> 00:02:48,931
- Nào?
- Như thế nào là bình thời gian ạ?

21
00:02:57,510 --> 00:03:00,001
Đây chính là bình thời gian.

22
00:03:00,079 --> 00:03:02,513
- Tuyệt.
- Thật thú vị quá.

23
00:03:02,582 --> 00:03:05,551
Nào, giờ cô muốn các em hãy 
dùng trí tưởng tượng của mình,...

24
00:03:05,618 --> 00:03:08,086
bởi vì cô muốn mỗi em hãy vẽ...

25
00:03:08,154 --> 00:03:11,612
theo suy nghĩ của mình về
thế giới tương lai sẽ như thế nào.

26
00:03:11,691 --> 00:03:15,491
Sau đó chúng ta sẽ bỏ những bức tranh
ấy vào cái bình này, và 50 năm sau...

27
00:03:15,562 --> 00:03:21,057
một nhóm học sinh khác cũng như các em,
sẽ mở nó ra và xem những hình vẽ của các em.

28
00:03:22,235 --> 00:03:23,702
Các em có thấy háo hức không?

29
00:03:23,770 --> 00:03:25,965
Dạ, có ạ, thưa cô Taylor.
Dạ, có ạ, thưa cô Taylor.

30
00:03:26,039 --> 00:03:27,563
Bắt đầu nào.

31
00:03:31,411 --> 00:03:33,538
Con tàu vũ trụ này thật dễ thương, Dawn.

32
00:03:33,613 --> 00:03:35,945
- Cảm ơn cô Taylor.
- Tốt lắm.

33
00:03:36,015 --> 00:03:39,075
Con rô-bốt đó tuyệt thật, Andrew.
Rất tốt đấy.

34
00:03:40,453 --> 00:03:43,354
Hết giờ rồi.
Các em nộp bài nào.

35
00:03:43,423 --> 00:03:46,358
Hãy chắc chắn rằng các em 
đã viết tên mình lên bao thư.

36
00:03:46,426 --> 00:03:47,450
Viết tên ở đây nhé.

37
00:03:47,527 --> 00:03:49,495
Cảm ơn em, Harold.
Cảm ơn cô Taylor.

38
00:03:49,562 --> 00:03:51,553
Lucinda, em cần hoàn tất ngay.

39
00:03:51,631 --> 00:03:53,622
- Cảm ơn em. 
- Cảm ơn.

40
00:03:56,703 --> 00:03:58,034
Ồ, Lucinda.

41
00:03:59,038 --> 00:04:01,802
Bài tập này chỉ là vẽ một bức tranh thôi mà.

42
00:04:03,843 --> 00:04:05,640
Đây là ý tưởng của em à?

43
00:04:14,587 --> 00:04:17,920
Được rồi, cô muốn tất cả các em kết thúc ngay...

44
00:04:22,128 --> 00:04:26,189
<i>Xin chào mừng tất cả những người bạn
và những đồng nghiệp quý mến...</i>

45
00:04:26,266 --> 00:04:31,431
<i>Chúng tôi, những học sinh và toàn thể các 
giáo viên của trường tiểu học William Daves,...</i>

46
00:04:31,504 --> 00:04:36,305
<i>sẽ chôn bình thời gian này nhân dịp lễ 
kỷ niệm ngôi trường mới của chúng ta.</i>

47
00:04:37,243 --> 00:04:39,211
<i>Và chúng ta trao nó lại cho thế hệ sau...</i>

48
00:04:39,279 --> 00:04:43,909
<i>sẽ mở chiếc bình lịch sử này
khi nó tròn 50 năm kể từ hôm nay.</i>

49
00:04:45,285 --> 00:04:48,948
<i>Cho tương lai và hứa rằng nó sẽ được gìn giữ...</i>

50
00:05:34,867 --> 00:05:36,129
Lucinda?

51
00:05:37,003 --> 00:05:38,300
Lucinda?

52
00:05:39,205 --> 00:05:40,536
Lucinda?

53
00:05:40,606 --> 00:05:44,133
Tôi chắc rằng Lucinda chỉ chơi
quanh quẩn đâu đây thôi...

54
00:05:45,445 --> 00:05:48,073
Giúp tôi tìm nó nhé?

55
00:05:48,147 --> 00:05:50,547
Phòng vệ sinh. Hãy kiểm tra phòng vệ sinh.

56
00:05:50,616 --> 00:05:52,811
Lucinda. 
Henry, theo tôi.

57
00:05:53,686 --> 00:05:56,246
- Lucinda?
- Ra thôi nào.

58
00:05:56,322 --> 00:05:59,457
Lucinda?

59
00:06:19,045 --> 00:06:20,410
Lucinda.

60
00:06:23,416 --> 00:06:25,145
Ôi Chúa ơi!

61
00:06:29,021 --> 00:06:33,253
Hãy dừng họ lại.
Làm ơn đừng cho họ thì thầm nữa.

61
00:08:36,921 --> 00:08:40,553
NGÀY NAY.

62
00:08:43,389 --> 00:08:45,880
Caleb! Lại đây xem này.

63
00:08:46,526 --> 00:08:48,016
Mày ra đó đi.

64
00:08:51,464 --> 00:08:52,556
Cái gì vậy bố?

65
00:08:52,632 --> 00:08:55,294
Vành đai quanh sao Thổ đang chờ con xem đó.

66
00:08:57,403 --> 00:08:59,769
Có ai đã phát hiện ra sự sống
ở những hành tinh khác chưa bố?

67
00:08:59,839 --> 00:09:03,172
Chưa con à.
Theo suy đoán thì giờ chỉ có chúng ta thôi.

68
00:09:05,878 --> 00:09:09,075
Dạ, vậy có bao nhiêu hành tinh 
khác có thể có sự sống trên đó?

69
00:09:09,148 --> 00:09:14,518
À, nếu con đếm số hành tinh tương tự như 
mặt trời trong hệ ngân hà của chúng ta,...

70
00:09:14,587 --> 00:09:18,614
sau đó tính xác suất chúng có những 
hành tinh tương tự như Trái Đất...

71
00:09:18,691 --> 00:09:20,625
Vậy có thể có khoảng 10 triệu thế giới như vậy...

72
00:09:20,693 --> 00:09:24,129
với 4 triệu hành tinh trưởng thành
đủ để cho sự sống phát triển.

73
00:09:25,865 --> 00:09:27,526
Thế sao con còn hỏi vậy?

74
00:09:27,600 --> 00:09:30,330
Chỉ để đảm bảo là bố có đang nghe không.

75
00:09:31,337 --> 00:09:33,999
- Con đi đâu thế?
- Đi xem chương trình Discovery ạ.

76
00:09:34,073 --> 00:09:37,600
Nhưng đây là buổi tối chủ nhật của 
những người cha với món hot dogs sắp...

77
00:09:38,578 --> 00:09:39,567
...chín mà.

78
00:09:39,645 --> 00:09:43,308
Con không thể ăn nó được.
Con đã quyết định trở thành người ăn chay rồi.

79
00:09:43,382 --> 00:09:45,111
Ừm, con đã lên kế hoạch cho 
việc nói với gã mua đồ tạp hóa...

80
00:09:45,184 --> 00:09:47,448
ở xung quanh đây khi nào vậy?

81
00:09:47,520 --> 00:09:50,648
Bố không nghe rõ à? 
Con vừa nói với bố đấy thôi.

82
00:09:53,960 --> 00:09:57,862
<i>Những con thú con giờ đã được 6 tháng tuổi
và đang còn hạn chế về sức lực,...</i>

83
00:09:57,930 --> 00:10:02,333
<i>nhưng bất cứ con thú mẹ nào đều biết,
đây còn là hòa lẫn một sự ban phúc.</i>

84
00:10:03,636 --> 00:10:07,072
- Tắt đi.
- Không, nó gần hết rồi mà.

85
00:10:07,139 --> 00:10:10,836
Như thế thì con sẽ không tập trung
được trên lớp vào ngày mai đâu.

86
00:10:11,243 --> 00:10:15,407
Chúng con không có lớp học vào ngày mai, là ngày 
lễ kỷ niệm 50 năm thành lập trường, bố nhớ chứ?

87
00:10:16,582 --> 00:10:18,015
Bố nhớ rồi.

88
00:10:23,222 --> 00:10:24,484
Caleb,...

89
00:10:28,127 --> 00:10:31,255
khi bố nói là chỉ có chúng ta ở đây,...

90
00:10:31,330 --> 00:10:34,595
tức là con hiểu rằng bố đang nói
về không gian, đúng không?

91
00:10:34,667 --> 00:10:37,898
Bố không có ý nói về 
Thiên đường hay bất cứ điều gì.

92
00:10:37,970 --> 00:10:42,498
- Bố chắc rằng ở bất cứ đâu mẹ con...
- Bố. Chúng ta thậm chí còn không tin vào Thiên đường.

93
00:10:45,277 --> 00:10:47,768
Bố chưa bao giờ nói thế, Caleb.

94
00:10:47,847 --> 00:10:51,874
Bố chỉ nói rằng chúng ta không thể
biết chắc điều gì cả. Thế thôi.

95
00:10:52,852 --> 00:10:56,845
Nếu con muốn tin vào điều đó,
con cứ việc tin tưởng vào nó. Được chứ?

96
00:10:58,858 --> 00:11:00,416
Đồng ý. Đến giờ đi ngủ rồi.

97
00:11:08,934 --> 00:11:12,961
Này. Bố và con...

98
00:11:13,039 --> 00:11:15,872
- sẽ bên nhau mãi mãi.
- và mãi mãi...

99
00:11:19,011 --> 00:11:20,478
Bố yêu con.

100
00:11:20,546 --> 00:11:22,275
Con cũng yêu bố.

101
00:12:29,548 --> 00:12:30,708
Tôi sẽ đưa ra một chủ đề...

102
00:12:30,783 --> 00:12:33,752
để các bạn suy nghĩ dọc theo những đường 
kẻ bên phải trong tờ giấy của các bạn.

103
00:12:33,819 --> 00:12:38,779
Đó là chủ đề so sánh giữa thuyết 
ngẫu nhiên và tiền định trong vũ trụ.

104
00:12:38,858 --> 00:12:40,883
Ai bắt đầu trước nào? 
Jessica?

105
00:12:40,960 --> 00:12:43,827
Theo thuyết tiền định thì mỗi 
sự kiện diễn ra trong tự nhiên...

106
00:12:43,896 --> 00:12:47,889
được quyết định ngẫu nhiên bởi một sự 
kiện trước đó hoặc do quy luật tự nhiên.

107
00:12:47,967 --> 00:12:51,334
Điều đó lý giải cho quan điểm là tất cả 
mọi thứ xảy ra đều có nguyên nhân.

108
00:12:51,403 --> 00:12:54,429
Đúng vậy. Đó chính là những gì thuyết tiền định nói.

109
00:12:58,911 --> 00:13:02,608
Spencer! Hãy cho tôi biết một vài thứ về mặt trời.

110
00:13:02,681 --> 00:13:03,670
Nó nóng.

111
00:13:04,817 --> 00:13:06,045
Chi tiết hơn.

112
00:13:06,118 --> 00:13:08,848
Bề mặt mặt trời có nhiệt độ khoảng 10.000 độ F,...

113
00:13:08,921 --> 00:13:11,685
- và khoảng 27 triệu độ ở trung tâm mặt trời.
- Tốt.

114
00:13:12,758 --> 00:13:14,089
Stacey?

115
00:13:17,163 --> 00:13:19,757
Một hoặc hai câu về thành phần của chúng.

116
00:13:19,832 --> 00:13:21,299
Phần lớn là Hydro.

117
00:13:21,367 --> 00:13:24,495
Cả Heli và một ít carbon
và Nitơ xung quanh nó.

118
00:13:24,570 --> 00:13:29,803
Xuất sắc. Bây giờ tôi muốn các bạn hãy suy nghĩ 
về hướng hoàn hảo của những trường hợp...

119
00:13:29,875 --> 00:13:32,935
mà có thể đặt quả cầu lửa này...

120
00:13:34,346 --> 00:13:38,715
một khoảng cách chính xác...

121
00:13:41,620 --> 00:13:45,522
để hành tinh xanh bé nhỏ của 
chúng ta có thể phát triển sự sống,...

122
00:13:45,591 --> 00:13:48,890
giúp các bạn có thể ngồi đây
nghe bài giảng hấp dẫn này.

123
00:13:50,196 --> 00:13:52,027
Đó là một ý nghĩ hay chứ, đúng không?

124
00:13:52,097 --> 00:13:57,057
Mọi thứ đều có mục đích của nó,
một trình tự cho nó được xác định.

125
00:13:58,971 --> 00:14:02,134
Nhưng, có một lý luận khác,...

126
00:14:04,043 --> 00:14:09,777
đó là thuyết ngẫu nhiên, nó nói rằng tất cả mọi 
thứ đơn giản chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên.

127
00:14:11,083 --> 00:14:16,111
Chúng ta tồn tại đơn giản như vốn dĩ vậy
nhưng đó là kết quả của một sự liên hệ phức tạp,...

128
00:14:16,188 --> 00:14:19,715
lại còn một chuỗi các phản ứng
hóa học không thể tránh được...

129
00:14:20,960 --> 00:14:23,053
và cả sự biến đổi sinh học nữa.

130
00:14:24,230 --> 00:14:26,425
Ở đây không có một ý nghĩa cao cả nào.

131
00:14:29,568 --> 00:14:31,399
Không phải là cố ý.

132
00:14:45,317 --> 00:14:47,808
Theo thầy thì sao, giáo sư khôngestler?

133
00:14:48,354 --> 00:14:51,289
- Gì cơ?
- Thầy tin vào cái nào?

134
00:14:54,593 --> 00:14:57,323
Tôi chỉ nghĩ rằng điều chết tiệt đó đang xảy ra.

135
00:14:59,698 --> 00:15:02,758
Nhưng đó chỉ là điều tôi nghĩ thôi.
Lớp học kết thúc ở đây.

136
00:15:06,405 --> 00:15:10,364
Này, đó là một từ không hay 
cho buổi sáng sớm đâu.

137
00:15:10,442 --> 00:15:14,242
Từ khi nào mà bài giảng của tôi
được khoa Vũ trụ học quan tâm thế?

138
00:15:14,313 --> 00:15:18,147
Từ khi người đồng nghiệp đáng mến môn
Vật lý học thiên thể nợ tôi 1 tách cà phê.

139
00:15:21,053 --> 00:15:24,250
Hôm nay trong bộ óc 
khoa học của anh có gì thế?

140
00:15:24,323 --> 00:15:28,783
Anh có nhớ cô em gái của Kim không?
Ph-double D's? Nhớ cô ấy chứ?

141
00:15:28,861 --> 00:15:31,557
Đó là cách nói đạo đức để
nói về em vợ anh như thế à?

142
00:15:31,630 --> 00:15:35,828
Sao cơ? Đó là sự thật. Xem ra cũng như nhau thôi.
Giống như... mà thôi, sao cũng được.

143
00:15:35,901 --> 00:15:37,698
- Cô ấy sẽ đến thị trấn vào thứ Sáu này.
- Hiểu rồi.

144
00:15:37,770 --> 00:15:40,762
Và cô ấy nghĩ anh là người hấp dẫn,
mà tôi thì nghĩ đó là cụm từ cho người "đồng tính",...

145
00:15:40,839 --> 00:15:45,401
nhưng hình như đó không phải là nguyên nhân
cô ấy muốn mời anh đến ăn tối cùng chúng tôi.

146
00:15:47,413 --> 00:15:50,507
- Phải, tôi... Tôi không biết nữa Phil.
- Ôi, thôi nào, John.

147
00:15:50,582 --> 00:15:53,915
Thôi nào! Anh còn nợ tôi lần trước
vì đã bỏ lại tôi một mình đấy.

148
00:15:53,986 --> 00:15:56,147
- Caleb hay hoảng sợ...
- Ừ, tôi biết chứ.

149
00:15:56,221 --> 00:15:58,314
Và mấy hôm trước nó còn bị đau họng.

150
00:15:58,390 --> 00:16:00,153
- Ôi! Không!
- Gì nữa?

151
00:16:00,225 --> 00:16:02,523
- Chết tiêt! Chết tiệt!
- Gì thế?

152
00:16:02,594 --> 00:16:05,358
Buổi lễ kỷ niệm trường của Caleb.
Tôi xin lỗi, Phil.

153
00:16:05,431 --> 00:16:07,456
Này! Này! Thứ Sáu đó!

154
00:16:07,533 --> 00:16:09,364
Tôi sẽ suy nghĩ về việc đó.

155
00:16:11,370 --> 00:16:13,600
<i>♪This little light of mine♪</i>

156
00:16:13,672 --> 00:16:16,266
<i>♪I'm gonna let it shine♪</i>

157
00:16:16,342 --> 00:16:18,776
<i>♪This little light of mine♪</i>

158
00:16:18,844 --> 00:16:21,369
<i>♪I'm gonna let it shine♪</i>

159
00:16:21,447 --> 00:16:23,847
<i>♪This little light of mine♪</i>

160
00:16:23,916 --> 00:16:25,747
<i>♪I'm gonna let it shine♪</i>

161
00:16:25,818 --> 00:16:30,881
<i>♪Let it shine, let it shine, let it shine.♪</i>

162
00:16:36,261 --> 00:16:41,563
<i>50 năm trước học sinh và giáo viên
của trường tiểu học William Dawes...</i>

163
00:16:41,633 --> 00:16:44,898
<i>đã hình dung về tương lai có thể xảy ra.</i>

164
00:16:44,970 --> 00:16:48,201
<i>Hôm nay chúng tôi sẽ công bố
những bức tranh của họ...</i>

165
00:16:48,273 --> 00:16:51,640
<i>Bây giờ tôi xin giới thiệu với các 
bạn một người rất đặc biệt,...</i>

166
00:16:51,710 --> 00:16:53,701
<i>cô Priscilla Taylor.</i>

167
00:16:56,448 --> 00:16:59,178
<i>Cô Taylor là người đã có mặt
trong buổi lễ thành lập trường,...</i>

168
00:16:59,251 --> 00:17:03,051
<i>và đó là lý do mà chúng tôi
vinh dự mời cô đến đây hôm nay.</i>

169
00:17:23,409 --> 00:17:24,808
Tuyệt!

170
00:17:34,019 --> 00:17:36,146
Bố gần như lại quên lần nữa.

171
00:17:36,221 --> 00:17:40,885
Vừa kịp lúc để nghe con hát mà.
Con là người hát hay nhất đó

172
00:17:40,959 --> 00:17:44,861
- Bố không thể nghe con hát được.
- Bố có thể nghe thấy mà. Bố thề đấy.

173
00:17:47,800 --> 00:17:50,200
Chúng ta đi thôi. Họ bắt đầu rồi!

174
00:17:50,269 --> 00:17:52,134
Được rồi, bình tĩnh nào!
Đừng chen lấn.

175
00:17:52,204 --> 00:17:55,105
Các em đều sẽ được nhận bao thư thôi.

176
00:17:59,044 --> 00:18:02,810
Hãy mở chúng ra thật nhẹ nhàng.
Chúng đã rất cũ rồi.

177
00:18:05,484 --> 00:18:07,611
Cô Taylor! Cô Taylor!

178
00:18:10,122 --> 00:18:11,521
Cảm ơn cô.

179
00:18:13,292 --> 00:18:14,657
Mọi người đều sẽ nhận được một cái mà.

180
00:18:28,974 --> 00:18:31,169
- Xin chào lần nữa, John.
- Chào. Nó thế nào rồi?

181
00:19:01,707 --> 00:19:03,231
Này, cậu đã lấy được gì thế?

182
00:19:03,308 --> 00:19:06,573
Chán thế! Ai cũng nhận được 1 bức tranh cả.

183
00:19:25,664 --> 00:19:28,132
Caleb, con có thể để ý tới
nơi con để đồ đạc không?

184
00:19:28,200 --> 00:19:31,465
Bố không muốn con mất một cái nữa đâu.

185
00:19:31,537 --> 00:19:33,767
Nó tạo ra những âm thanh thật ngộ nghĩnh.

186
00:19:33,839 --> 00:19:36,137
Con thử vặn âm thanh nhỏ xuống xem.

187
00:19:39,645 --> 00:19:43,103
Bố này? Bố có nhớ thằng Jason
ở lớp luyện tập bóng đá không?

188
00:19:43,182 --> 00:19:44,206
Mmm-hmm.

189
00:19:44,283 --> 00:19:48,413
Nó định tổ chức một buổi dã ngoại cuối tuần 
này, và nói hỏi con có tới được hay không.

190
00:19:48,487 --> 00:19:50,148
Nghe hay đấy.

191
00:19:50,222 --> 00:19:51,712
Họ có một chiếc thuyền.

192
00:19:51,790 --> 00:19:55,282
Bố của Jason nói rằng ông ấy
có thể đưa bọn con ra hồ.

193
00:19:56,461 --> 00:19:58,088
Bố sẽ suy nghĩ về việc đó.

194
00:19:58,163 --> 00:20:01,530
- Vậy có nghĩa là không rồi.
- Đó có nghĩa là bố sẽ suy nghĩ về điều đó.

195
00:20:07,072 --> 00:20:10,007
Con đang làm gì với cái này thế?

196
00:20:10,075 --> 00:20:12,737
Con không được phép mang nó về nhà.
Nó là của trường con mà.

197
00:20:12,811 --> 00:20:17,612
Nhưng có lẽ nó có ý nghĩa gì đó,
giống như một bản đồ hay một thứ tương tự.

198
00:20:17,683 --> 00:20:21,244
Phải, hay đó, bố không biết nữa,
nhưng không phải để cho chúng ta giữ.

199
00:20:21,320 --> 00:20:25,051
Con phải đem trả lại ngay khi con 
đến trường vào ngày mai. Được chứ?

200
00:20:25,123 --> 00:20:27,284
Bây giờ đi thôi. Đến giờ ngủ rồi.

201
00:20:41,907 --> 00:20:47,402
<i>♪O'er thy spirit gently stealing♪</i>

202
00:20:51,183 --> 00:20:57,053
<i>♪I my loving vigil keeping♪</i>

203
00:20:57,122 --> 00:21:01,957
<i>♪All through the night♪</i>

204
00:21:05,897 --> 00:21:07,694
<i>Chúc ngủ ngon, con yêu.</i>

205
00:21:08,667 --> 00:21:10,294
Chúc mẹ ngủ ngon.

206
00:21:33,392 --> 00:21:37,294
<i>Những con hổ cái của chúng ta
sống ở công viên quốc gia Kanha,...</i>

207
00:21:37,362 --> 00:21:39,626
<i>trong khu rừng rậm nhiệt đới Kipling,...</i>

208
00:21:40,565 --> 00:21:42,726
<i>nơi những con voi đi tuần vào bình minh</i>

209
00:21:42,801 --> 00:21:45,634
<i>đảm bảo rằng đây là một trong những nơi 
an toàn nhất cho lũ hổ có thể đi rong chơi.</i>

210
00:21:49,508 --> 00:21:51,305
<i>Năm này qua năm khác...</i>

211
00:22:03,789 --> 00:22:05,154
Chết tiệt.

212
00:23:09,721 --> 00:23:11,313
9/11/01.

213
00:23:38,683 --> 00:23:42,084
2996.

214
00:23:45,924 --> 00:23:47,323
Thôi nào.

215
00:23:49,694 --> 00:23:51,594
Cái quỉ gì thế này?

216
00:25:20,085 --> 00:25:22,713
<i>Trong những hậu quả mà cơn bão Katrina để lại...</i>

217
00:25:22,787 --> 00:25:25,620
<i>có thể có hàng nghìn xác chết ở đây...</i>

218
00:25:38,003 --> 00:25:39,595
Ôi, Chúa ơi.

219
00:25:44,976 --> 00:25:46,068
Bố?

220
00:25:48,914 --> 00:25:51,041
Bố, chúng ta trễ mất!

221
00:25:57,856 --> 00:26:00,290
Lấy hết tất cả ba lô chưa?

222
00:26:02,994 --> 00:26:05,554
Cám ơn chú đã cho đi nhờ xe, chú Kestler!

223
00:26:06,197 --> 00:26:08,859
Bố bệnh à?

224
00:26:09,734 --> 00:26:11,099
Bố vẫn khỏe.

225
00:26:11,169 --> 00:26:14,195
Bố có thấy rằng hôm nay bố
hành động lúng túng không?

226
00:26:14,272 --> 00:26:18,538
Bố vụng về lắm à? Chắc tại bố làm 
việc nhiều quá hồi đêm qua đó mà.

227
00:26:19,844 --> 00:26:21,038
Thôi được.

228
00:26:21,947 --> 00:26:24,074
- Tam biệt bố!
- Tạm biệt.

228
00:26:26,947 --> 00:26:31,274
Đài thiên văn Haystack,
Học viện Công nghệ Massachusetts 

229
00:26:31,523 --> 00:26:32,547
Nhìn này.

230
00:26:32,624 --> 00:26:34,558
- Anh nhìn những con số bên cạnh các ngày này đi.
- Ừ.

231
00:26:34,626 --> 00:26:36,059
2996.

232
00:26:36,127 --> 00:26:37,151
Phải.

233
00:26:37,228 --> 00:26:38,786
Đó chính là số người chết 
trong cuộc tấn công hôm đó.

234
00:26:38,863 --> 00:26:39,955
- Chính xác.
- Được rồi, chờ chút.

235
00:26:40,031 --> 00:26:43,194
Tôi biết nghe hơi kỳ, nhưng tôi đã khớp
những con số này với những ngày tháng...

236
00:26:43,268 --> 00:26:48,069
của các thảm họa chính trên toàn cầu xảy ra từ 
50 năm trước theo tuần tự một cách hoàn hảo,...

237
00:26:48,139 --> 00:26:49,401
ngoại trừ 3 con số.

238
00:26:49,474 --> 00:26:52,671
Ngoại trừ 3 sự kiện chưa xảy ra,
hãy bắt đầu với các con số này.

239
00:26:52,744 --> 00:26:55,907
Ngày mai, một nơi nào đó trên hành tinh 
này, theo chuỗi các con số này dự đoán...

240
00:26:55,981 --> 00:27:00,918
thì sẽ có khoảng 81 người sẽ chết
trong một thảm kịch nào đó.

241
00:27:00,986 --> 00:27:04,922
- Hả. Anh nghe lại những gì mình nói thử coi.
- Tôi biết.

242
00:27:04,990 --> 00:27:06,457
- Nó nghe hơi điên rồ đấy.
- Tôi hiểu.

243
00:27:06,524 --> 00:27:08,583
Tôi cho rằng... thậm chí với anh.

244
00:27:15,967 --> 00:27:18,094
- Cái gì thế?
- Hãy mở nó ra.

245
00:27:20,572 --> 00:27:21,732
Ồ!

246
00:27:22,974 --> 00:27:24,771
Tại sao anh lại cho tôi xem cái này?

247
00:27:24,843 --> 00:27:29,177
Cái ngày mà Allison chết trong trận hỏa hoạn,
nó cũng có ở trong danh sách đó.

248
00:27:29,914 --> 00:27:34,442
Trên một mảnh giấy đã được
chôn dưới lòng đất trong 5 thập kỷ.

249
00:27:35,186 --> 00:27:37,677
- Đúng.
- Anh có thể giải thích điều đó không, Phil?

250
00:27:38,657 --> 00:27:41,785
Tôi đã thức suốt đêm để xem hết cái này.
Và tôi đã xem xét cái danh sách đó lặp đi lặp lại.

251
00:27:41,860 --> 00:27:44,761
Và tôi cũng đã cố gắng tìm 
lỗi trong đó nhưng không thể.

252
00:27:44,829 --> 00:27:47,127
Có thể đó là một trò đùa giỡn
thối tha của một ai đó...

253
00:27:47,198 --> 00:27:51,157
Phải!Phải! Trừ việc tôi đã 
chứng kiến khi họ đào nó lên!

254
00:27:53,204 --> 00:27:55,263
Quan sát họ mở cái nắp bình dưới lòng đất...

255
00:27:55,340 --> 00:27:57,365
và đưa tận tay bao thư đã 
được dán kín cho con trai tôi.

256
00:27:57,442 --> 00:27:59,740
Được rồi, để tôi hỏi anh cái này.

257
00:27:59,811 --> 00:28:02,143
Tất cả những số không được khoanh 
tròn kia, chúng mang ý nghĩa gì?

258
00:28:02,213 --> 00:28:04,340
Tôi vẫn chưa tìm ra. Có thể là không có ý nghĩa gì cả.
Nhưng những chỗ được khoanh lại...

259
00:28:04,416 --> 00:28:06,816
Và cũng có thể tất cả chúng 
đều không có ý nghĩa gì.

260
00:28:06,885 --> 00:28:09,718
Phil, chúng ta có thể bắt đầu ở đây chứ?

261
00:28:09,788 --> 00:28:13,622
Tôi sẽ không nói có 81 người sẽ
chết vào ngày mai nữa, được chứ?

262
00:28:13,692 --> 00:28:16,252
Tôi chỉ cố gắng hiểu tại sao
nó lại tiên đoán được tương lai!

263
00:28:16,327 --> 00:28:18,989
Thế này! Nó thật đáng sợ, được chưa? 
Tôi đồng ý với anh. Nó còn hơn cả sự sợ hãi.

264
00:28:19,064 --> 00:28:20,588
Nhưng hãy quay lại, được không?

265
00:28:20,665 --> 00:28:23,793
Anh có những con số không được khoanh tròn
mà không phù hợp với chuỗi sự kiện nào hết.

266
00:28:23,868 --> 00:28:26,996
Các tôn giáo Numerology, Kabbalah, Pythagorean...

267
00:28:27,072 --> 00:28:29,768
Họ đều có những cách tìm 
ra ý nghĩa của các con số,...

268
00:28:29,841 --> 00:28:32,241
nhưng chúng chỉ là một mớ tầm xàm. Tại sao à?

269
00:28:32,310 --> 00:28:35,711
Bởi vì mọi người thấy cái mà họ
muốn thấy từ những con số.

270
00:28:38,216 --> 00:28:40,343
Đó thật sự là cái mà anh nghĩ tôi đang làm à?

271
00:28:40,418 --> 00:28:43,649
Ừm, tôi nghĩ việc mất Allison đã 
làm anh hơi bối rối một chút,...

272
00:28:43,722 --> 00:28:46,520
và tôi nghĩ nó cũng che 
đi sự sáng suốt của anh.

273
00:28:50,895 --> 00:28:53,625
Tôi chỉ nói rằng nó như đám mây
u ám lơ lửng trên đầu anh.

274
00:28:53,698 --> 00:28:55,461
Anh có nghĩ vậy không?

275
00:28:57,335 --> 00:28:59,929
- Anh định đi đâu thế?
- Ra khỏi đây.

276
00:29:22,360 --> 00:29:23,691
Vâng?

277
00:29:25,630 --> 00:29:27,564
Bà có nhớ cô bé đó không?

278
00:29:27,632 --> 00:29:31,568
Ồ có chứ. Tôi vẫn còn nhớ Lucinda.

279
00:29:33,404 --> 00:29:36,805
Đó là một cô bé buồn bã.

280
00:29:44,115 --> 00:29:46,583
Ông có muốn một ly trà đá không?

281
00:29:46,651 --> 00:29:49,552
Ô, không, không, cám ơn bà.

282
00:29:50,722 --> 00:29:55,455
Bà có nhớ cái ngày mà học sinh của 
bà đã chôn cái bình thời gian không?

283
00:29:55,527 --> 00:29:58,792
Ồ có chứ! Bọn trẻ đã rất háo hức.

284
00:29:58,863 --> 00:30:00,831
Còn Lucinda thì thế nào?

285
00:30:02,100 --> 00:30:05,194
Cuối ngày hôm đó chúng 
tôi không thể tìm ra cô bé.

286
00:30:05,270 --> 00:30:08,535
Nó trốn trong một cái tủ
ở phòng tập thể dục,...

287
00:30:08,606 --> 00:30:13,373
đang cào cánh cửa bằng móng tay 
của nó giống như một loài động vật.

288
00:30:13,878 --> 00:30:15,869
Cào cửa à?

289
00:30:17,081 --> 00:30:20,710
- Vậy tại sao cô bé lại trốn?
- Tôi không chắc.

290
00:30:20,785 --> 00:30:24,050
Nó đã làm trễ nải việc trên lớp.
Viết toàn những con số ngu ngốc.

291
00:30:24,122 --> 00:30:26,420
Tôi phải hối thúc cô bé nhanh lên..

292
00:30:27,625 --> 00:30:29,593
Sau đó chúng tôi đã tìm ra cô bé,...

293
00:30:29,661 --> 00:30:33,222
và tôi biết có thứ gì đó đã làm
cô bé tội nghiệp này hoảng sợ...,

294
00:30:33,298 --> 00:30:36,927
nhưng chúng tôi không bao giờ có thể
khiến nó kể lại những gì xảy ra.

295
00:30:37,001 --> 00:30:42,303
Bà Taylor, con trai của tôi đã nhận được
tờ giấy của Lucinda từ bình thời gian.

296
00:30:44,943 --> 00:30:48,401
Bà có nhớ cái này không?
Đó có phải là những gì mà cô bé đã viết không?

297
00:30:48,479 --> 00:30:53,246
Ồ, giáo sư à, ông đang kiểm tra
trí nhớ của một phụ nữ có tuổi đấy.

298
00:30:53,318 --> 00:30:56,879
- Ông có tin rằng đã qua 50 năm rồi không?
- Vâng, nó rất lâu rồi.

299
00:31:04,329 --> 00:31:06,320
Tôi tin đó chính là nó.

300
00:31:07,732 --> 00:31:09,290
Ồ, thật là khiếm nhã quá.

301
00:31:10,468 --> 00:31:15,565
Tôi chưa mời ông thức uống gì cả.
Ông có muốn uống một ly trà đá không?

302
00:31:15,640 --> 00:31:17,904
Không, cám ơn. Tôi ổn mà.

303
00:31:17,976 --> 00:31:20,171
Không biết tôi có thể gặp cô ấy chăng?

304
00:31:20,245 --> 00:31:25,273
Ồ, tôi rất tiếc. Lucinda đã 
mất một vài năm trước rồi.

305
00:31:29,120 --> 00:31:31,816
Tôi đã nói tôi là Kestler, bố của Caleb.

306
00:31:31,890 --> 00:31:34,825
Tôi gọi chỉ để hỏi tên của 2 người đã kéo...

307
00:31:34,893 --> 00:31:39,330
cái bình thời gian ra khỏi
mặt đất hôm qua tại buổi lễ thôi.

308
00:32:01,419 --> 00:32:04,252
Tôi không hiểu tại sao đó lại 
là một vấn đề đối với anh.

309
00:32:06,524 --> 00:32:10,187
<i>Vâng, thưa ngài, chúng tôi e
đó là thông tin đặc biệt.</i>

310
00:32:22,840 --> 00:32:24,102
Caleb!

311
00:32:27,578 --> 00:32:30,809
- Những người đó là ai vậy?
- Con không biết. Chỉ là một vài người đàn ông.

312
00:32:31,716 --> 00:32:33,047
Họ đã đưa con cái gì thế?

313
00:32:33,117 --> 00:32:35,608
Chỉ cái này thôi ạ. Thú vị nhỉ, phải không bố?

314
00:32:40,892 --> 00:32:43,759
Bố đã nói gì với con về việc 
nói chuyện với người lạ nhỉ?

315
00:32:44,495 --> 00:32:45,723
Con làm xong bài tập của mình chưa?

316
00:32:45,797 --> 00:32:47,196
Cho con xin 10 phút nữa để tập bóng.

317
00:32:47,265 --> 00:32:50,792
Bố không muốn nhắc lại đến 
lần thứ hai đâu, Caleb. Mau đi.

318
00:33:08,653 --> 00:33:09,642
Này!

319
00:33:12,490 --> 00:33:13,684
Này, người lạ!

320
00:33:13,758 --> 00:33:16,454
Mấy tuổi chúng ta đã được học gõ cửa nhỉ?

321
00:33:16,527 --> 00:33:20,019
Em đã nói là em sẽ ghé thăm anh trên 
đường đi làm ca đêm, anh nhớ chứ?

322
00:33:20,098 --> 00:33:22,328
- Anh không nhận được tin nhắn của em à?
- Tại anh hơi bận.

323
00:33:22,400 --> 00:33:25,130
Đừng nghịch đồ của anh được không?

324
00:33:25,203 --> 00:33:28,536
- Anh lúc nào cũng bận rộn.
- Đúng! Đúng!

325
00:33:31,909 --> 00:33:34,901
Cháu trai của em sao rồi?
Nó đã trở thành một người ăn chay rồi.

326
00:33:34,979 --> 00:33:37,641
- Một gì cơ?
- Sao nào? Em có vấn đề với chuyện đó à?

327
00:33:37,715 --> 00:33:42,243
Anh không cho nó ăn lại món hot dogs
nổi tiếng ngày Chủ Nhật đấy chứ?

328
00:33:43,187 --> 00:33:45,985
Anh biết đấy, nếu anh muốn ai đó 
có thể trông nom thằng bé giúp anh...

329
00:33:46,057 --> 00:33:48,491
vào buổi tối để anh có thể đi 
chơi như một người bình thường...

330
00:33:48,559 --> 00:33:50,754
Anh đánh giá cao lời đề nghị đó,
nhưng bố con anh vẫn ổn.

331
00:33:50,828 --> 00:33:53,763
Mà em tin hay không thì tùy, Caleb và anh
có khá nhiều điều thú vị để làm ở đây.

332
00:33:53,831 --> 00:33:54,820
Uh-huh?

333
00:33:54,899 --> 00:33:58,426
Vì vậy, em có thể quay về
báo cáo lại điều đó.

334
00:33:58,669 --> 00:34:01,160
Mẹ gửi lời chào đến anh đó.
Bố cũng vậy.

335
00:34:01,973 --> 00:34:05,101
Grace! Đừng.

336
00:34:07,478 --> 00:34:09,639
Em nhận ra rằng anh không thích
là con trai của một mục sư.

337
00:34:09,714 --> 00:34:11,807
Tôi là con trai của một mục sư.

338
00:34:11,883 --> 00:34:13,475
Tốt thôi.

339
00:34:13,551 --> 00:34:17,817
- Anh vẫn là con trai bố. Anh không thể quên điều đó? 
- Ông ấy có thể không?

340
00:34:17,889 --> 00:34:20,517
Anh biết không, bố luôn hỏi về 
anh mỗi khi em đến thăm anh.

341
00:34:20,591 --> 00:34:22,991
- Bố rất lo cho anh.
- Ông ta nói thế à?

342
00:34:23,061 --> 00:34:25,256
- Bố không nhất thiết phải làm vậy.
- Đúng.

343
00:34:27,231 --> 00:34:30,132
Anh sẽ phải nói chuyện với bố
một ngày nào đấy, anh biết mà.

344
00:34:30,201 --> 00:34:32,066
Chuyện này không thể kéo dài mãi được.

345
00:34:32,136 --> 00:34:34,331
Anh cũng biết đó là điều
mà chị Allison cũng muốn mà,

346
00:34:34,405 --> 00:34:37,738
Hãy để Caleb có một người ông.
Và ngược lại.

347
00:34:40,945 --> 00:34:43,413
Được rồi. Em đi đây. Em đi luôn đây.

348
00:34:44,482 --> 00:34:47,542
Nhân tiện Grace, em khỏe không? Cuộc sống của em ra sao?
Có chuyện gì xảy ra với em không?

349
00:34:47,618 --> 00:34:50,815
- Cám ơn John vì anh đã hỏi.
- Anh phải thức dậy sớm vào buổi sáng.

350
00:34:50,888 --> 00:34:52,856
Anh có chuyện gì vậy?
Em sẽ nói cầu nguyện.

351
00:34:52,924 --> 00:34:54,289
Làm ơn...

352
00:34:55,726 --> 00:34:57,284
đừng như thế.

353
00:34:57,361 --> 00:34:58,623
Thôi được.

354
00:35:02,100 --> 00:35:04,159
<i>Và chỉ số ASX 200 ở Úc,...</i>

355
00:35:04,235 --> 00:35:07,432
<i>là một trong những cổ phiếu rớt giá nhiều hơn 
cả ngày hôm nay trong cuộc khủng hoảng,...</i>

356
00:35:07,505 --> 00:35:09,837
<i>nó đã rớt khoảng 1,5%...</i>

357
00:35:10,108 --> 00:35:12,906
<i>Cuộc tranh chấp đã kéo dài suốt 3 tuần,...</i>

358
00:35:12,977 --> 00:35:15,445
<i>với các cuộc đàm phán vẫn chưa 
đưa ra được hướng giải quyết.</i>

359
00:35:15,513 --> 00:35:19,609
<i>Các chuyên gia đã nói rằng năng lượng mặt trời
cuối tuần này có thể làm gián đoạn mạng di động...</i>

360
00:35:19,684 --> 00:35:21,709
<i>- Các chuyên gia.
... và một vài tín hiệu truyền từ vệ tinh.</i>

361
00:35:21,786 --> 00:35:22,810
<i>Những vấn để có thể...</i>

362
00:35:22,887 --> 00:35:24,582
<i>Người đại diện của tập đoàn đã
nói chuyện với các phóng viên...</i>

363
00:35:24,655 --> 00:35:26,486
<i>sau khi bị thúc ép tại hội nghị hôm nay.</i>

364
00:35:26,557 --> 00:35:28,855
<i>Giá dầu có thể chạm mức kỷ lục khác.</i>

365
00:35:28,926 --> 00:35:32,225
<i>Lửa đã bùng phát không thể
kiểm soát ở vùng Vịnh.</i>

366
00:35:32,296 --> 00:35:35,493
<i>Câu chuyện đó đưa các tiêu đề
của chúng tôi lên đỉnh hàng giờ.</i>

367
00:35:35,566 --> 00:35:39,832
<i>Đây là tất cả các tin thế giới cuối cùng
vào đêm khuya ngày 15 tháng 10.</i>

368
00:35:39,904 --> 00:35:41,565
81.

369
00:35:41,639 --> 00:35:43,197
<i>Tối nay, tại vùng vịnh Mexico,...</i>

370
00:35:43,274 --> 00:35:46,334
<i>Một vụ nổ của thiết bị trên
một chiếc tàu chở dầu...</i>

371
00:35:46,410 --> 00:35:50,073
<i>đã làm ngọn lửa bùng lên trong 
3 giờ trước khi tàu bị thiêu rụi.</i>

372
00:35:50,148 --> 00:35:53,208
<i>Các thông báo chính thức chưa cho 
biết chính xác nguyên nhân của vụ nổ,...</i>

373
00:35:53,284 --> 00:35:57,050
<i>nhưng có thể một trục trặc ở
hệ thống làm mát đã gây ra vụ nổ...</i>

374
00:35:57,121 --> 00:35:59,021
<i>Các thiết bị cuối cùng của chúng tôi...</i>

375
00:35:59,090 --> 00:36:01,285
<i>Nhờ sự trợ giúp nhanh chóng của đơn vị cứu hộ,...</i>

376
00:36:01,359 --> 00:36:04,692
<i>các kết cấu đã được sơ tán
mà không có thiệt hại nào về người.</i>

377
00:36:04,762 --> 00:36:09,790
<i>Các nông dân ở Trung Đông vẫn đang tiếp tục 
cảm nhận được ảnh hưởng của một đợt hạn hán kỷ lục...</i>

378
00:36:09,867 --> 00:36:12,335
<i>Phía bên Trung Quốc và Đông Nam Á...</i>

379
00:36:12,403 --> 00:36:13,893
<i>Và đây là Carl với bản tin thời tiết.</i>

380
00:36:13,971 --> 00:36:16,303
<i>- Dường như sắp có một ngày nắng nóng.
- Đúng vậy, Bob.</i>

381
00:36:16,374 --> 00:36:20,003
<i>Dự báo cho thấy khối khí nóng
đang di chuyển vào cuối tuần.</i>

382
00:36:20,077 --> 00:36:23,740
<i>Có vẻ như mùa hè ở Ấn Độ 
sẽ kéo dài lâu hơn một chút,...</i>

383
00:36:23,814 --> 00:36:26,942
<i>vì thế đừng đem cất mũ và 
kem chống nắng của bạn đi nhé.</i>

384
00:36:27,018 --> 00:36:30,385
<i>Nhiệt độ đang đạt tới một mức 
cao hơn kỷ lục trong tuần này.</i>

385
00:36:30,454 --> 00:36:32,285
<i>Cơn bão nhiệt đới đang thổi ngang qua...</i>

386
00:36:39,297 --> 00:36:41,527
- Alô?
- Bố ơi, bố đâu rồi?

387
00:36:41,599 --> 00:36:44,432
Chiều nay bố không ở 
trong xe chờ con ở hồ bơi à?

388
00:36:44,502 --> 00:36:46,197
Caleb, bố xin lỗi.

389
00:36:47,405 --> 00:36:49,999
Bố sẽ đến đón con trong 10 phút nữa, được chứ?

390
00:36:50,074 --> 00:36:51,735
Dạ được. Chào bố.

391
00:37:05,189 --> 00:37:09,148
<i>Trường tiểu học William Dawes,
tuyến đường thay thế.</i>

392
00:37:10,061 --> 00:37:12,393
<i>không có tuyến đường thay thế.</i>

393
00:37:13,564 --> 00:37:15,361
<i>Đây là Phil và Kim.</i>

394
00:37:15,433 --> 00:37:18,732
<i>Chúng tôi không thể nhận điện thoại ngay 
bây giờ, xin vui lòng để lại lời nhắn.</i>

395
00:37:18,803 --> 00:37:20,896
Chào, Phil, John đây.

396
00:37:23,374 --> 00:37:25,467
Tôi xin lỗi về chuyện hôm qua.

397
00:37:25,543 --> 00:37:28,637
Tôi đã làm anh phiền lòng phải không?

398
00:37:29,880 --> 00:37:34,681
À, nghe này, tôi chưa sẵn sàng để gặp bất kỳ ai
trong bất cứ cách đặc biệt nào cả, anh biết đấy,...

399
00:37:34,752 --> 00:37:39,052
nhưng tôi sẽ chấp nhận lời 
đề nghị của anh về bữa ăn tối.

400
00:37:40,358 --> 00:37:46,024
Tôi nghĩ nó sẽ tốt cho tôi
để được ra khỏi nhà và...

401
00:38:06,751 --> 00:38:09,413
Những con số không được khoanh tròn
chính là tọa độ của các địa điểm.

402
00:38:13,291 --> 00:38:14,918
Chính là địa điểm này.

403
00:38:30,975 --> 00:38:34,570
Quay lại xe của anh đi.
Chúng tôi sẽ dọn sạch nơi này trong ít phút nữa.

404
00:38:34,645 --> 00:38:37,273
Nói những người kia quay lại xe của họ đi.

405
00:38:38,916 --> 00:38:41,248
Chúng tôi có thể thông đoạn đường dài.

406
00:38:42,253 --> 00:38:45,154
Điều gì đang xảy ra thế?
Chúng tôi có thể đi qua hoặc gì đó không?

407
00:38:47,425 --> 00:38:49,791
Chào! Mọi thứ vẫn ổn chứ?

408
00:38:49,860 --> 00:38:52,055
Tôi xin lỗi thưa ông,
nhưng ông cần phải trở lại xe của ông.

409
00:38:52,129 --> 00:38:55,895
- Có ai bị thương không?
- Có một cặp bị thương, nhưng không có gì nghiêm trọng.

410
00:38:58,402 --> 00:39:01,235
Nằm xuống! Tránh xa ra!

411
00:39:41,379 --> 00:39:43,313
Này! Này!

412
00:40:12,209 --> 00:40:15,542
Cứu tôi với! Làm ơn!

413
00:40:15,613 --> 00:40:18,013
Cứu tôi với!

414
00:40:18,082 --> 00:40:21,677
Cứu tôi với! Làm ơn! Cứu tôi!

415
00:40:55,853 --> 00:40:57,411
Ông có sao không?

416
00:40:57,488 --> 00:40:59,581
Ông hãy lùi lại. Hãy ra khỏi đây đi.

417
00:41:16,474 --> 00:41:21,275
<i>Hôm nay chúng ta đã chứng kiến một trong những 
ngày tệ nhất trong lịch sử hàng không Hoa Kỳ hiện đại...</i>

418
00:41:21,345 --> 00:41:26,647
<i>khi bốn máy bay va chạm trong lúc hạ cánh
và rơi trên nhiều tiểu bang từ Maine đến Miami.</i>

419
00:41:27,485 --> 00:41:32,422
<i>Một bi kịch đã chấm dứt trong thảm họa
khi chuyến bay 74 từ Pittsburgh đã rơi...</i>

420
00:41:32,490 --> 00:41:37,120
<i>cách đường bay 2 dặm gần sân bay 
quốc tế Logan và phát nổ...</i>

421
00:41:37,194 --> 00:41:39,025
Cháu có thể đi lên lầu trong khi
cô nói chuyện với bố không?

422
00:41:39,096 --> 00:41:41,929
<i>Không có khả năng bọn khủng bố
liên quan đến các vụ tai nạn này.</i>

423
00:41:41,999 --> 00:41:45,059
<i>Ủy ban An toàn Vận chuyển Quốc gia 
đang xem xét kỹ những khả năng có thể...</i>

424
00:41:45,135 --> 00:41:49,299
<i>rằng một trục trặc ở hệ thống hàng không
của máy bay đã gây ra vụ tai nạn...</i>

425
00:41:49,373 --> 00:41:52,342
- Em không nói cho nó biết điều gì đấy chứ?
- Dĩ nhiên là không rồi.

426
00:41:52,409 --> 00:41:56,436
<i>Ước tính thiệt hại ban đầu
khoảng 81 người chết tại chỗ.</i>

427
00:41:56,514 --> 00:41:58,004
<i>Anh có cần nói chuyện không?
- NTS đang được kết nối</i>

428
00:41:58,082 --> 00:41:59,982
<i>có khả năng trục trặc hàng không...</i>

429
00:42:00,050 --> 00:42:01,642
<i>- một mức độ chưa từng thấy...
- Anh chỉ...</i>

430
00:42:01,719 --> 00:42:03,846
<i>... của sự phát xạ điện từ từ một chuỗi...</i>

431
00:42:03,921 --> 00:42:05,752
Anh chỉ muốn ngủ thôi.

432
00:42:05,823 --> 00:42:09,281
<i>Văn phòng chính phủ đang nhanh 
chóng khẳng định lại lần nữa rằng...</i>

433
00:42:09,360 --> 00:42:12,454
<i>không có khả năng khủng bố
liên quan đến vụ việc này.</i>

434
00:42:19,503 --> 00:42:22,700
Có chuyện gì xảy ra vậy bố?
Chuyện gì đang diễn ra vậy ạ?

435
00:42:22,773 --> 00:42:25,207
Xe của bố bị hư trên đường quốc lộ.

436
00:42:34,018 --> 00:42:36,350
Nhiều hơn như thế, phải không bố?

437
00:42:38,822 --> 00:42:40,517
Bố đi ngủ đây.

438
00:42:43,327 --> 00:42:45,295
Làm xong bài tập về nhà đi nhé.

439
00:42:46,564 --> 00:42:50,694
Sau đó con cũng đi ngủ luôn đi.
không được xem TV tối nay.

440
00:42:50,768 --> 00:42:55,034
- Tại sao ạ? Con luôn được xem TV 1 tiếng cơ mà.
- Không hỏi thêm gì nữa, Caleb.

441
00:42:55,105 --> 00:42:59,064
Con có thể đặt câu hỏi khi bố 
nói với con những điều phi lý.

442
00:42:59,143 --> 00:43:02,670
Bố không cho con chơi bóng đá,
bố không cho con ở lại nhà của Jason,...

443
00:43:02,746 --> 00:43:04,680
và bây giờ bố lại không nói.cho 
con biết những gì đang xảy ra...

444
00:43:04,748 --> 00:43:08,377
và tại sao bố lại làm những 
điều lạ lùng suốt cả ngày.

445
00:43:08,452 --> 00:43:10,386
Con không còn nhỏ nữa.

446
00:43:52,062 --> 00:43:56,362
Ôi Chúa ơi! John, anh đã ở đó?

447
00:43:58,569 --> 00:44:04,701
Ngày, số người chết, các tọa độ GPS,
vĩ độ và kinh độ.

448
00:44:04,775 --> 00:44:08,370
- Tại sao tôi lại không nhìn ra nhỉ?
- Đó không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên.

449
00:44:08,445 --> 00:44:11,937
Tôi đã ở đó, chính xác thời điểm
mà lời tiên đoán đó thành sự thật.

450
00:44:12,016 --> 00:44:13,142
Đó không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên.

451
00:44:13,217 --> 00:44:15,742
Được rồi, John, tôi không nói là nó không phải.

452
00:44:18,288 --> 00:44:21,155
Vậy thì chúng ta gọi đây là gì?
Sự đồng bộ hóa hả?

453
00:44:21,225 --> 00:44:25,958
Hai sự kiện không liên quan, việc đào 
bình thời gian, việc máy bay bị tai nạn,...

454
00:44:26,030 --> 00:44:29,830
kết hợp lại tạo ra một chủ 
đề quan trọng, phải không?

455
00:44:29,900 --> 00:44:32,300
Tôi vẫn còn thấy gương mặt của họ,...

456
00:44:34,204 --> 00:44:35,535
đang bùng cháy.

457
00:44:38,308 --> 00:44:39,639
Ôi, thôi nào.

458
00:44:42,079 --> 00:44:45,981
Được rồi, nhìn này.
Chúng ta không có bổn phận ở đây, John.

459
00:44:46,050 --> 00:44:47,540
Chúng ta không có một khuôn 
mẫu nào để tham khảo cả.

460
00:44:47,618 --> 00:44:51,076
Chúng có thể có nhiều điều để xem xét.

461
00:44:51,155 --> 00:44:53,419
Vẫn còn 2 thảm họa nữa.

462
00:44:54,258 --> 00:44:55,748
Anh nói gì thế?

463
00:44:55,826 --> 00:45:01,992
Những con số có ý nghĩa cảnh báo đối với tôi.

464
00:45:02,533 --> 00:45:05,730
Chúng có thể chỉ đơn giản là
cảnh báo để tôi tránh xa chúng ra.

465
00:45:05,803 --> 00:45:08,465
Anh không thể chết hôm nay, John.
Caleb sẽ không trở thành trẻ mồ côi,...

466
00:45:08,539 --> 00:45:11,133
mà anh vẫn muốn đặt mình
vào tình thế nguy hiểm sao?

467
00:45:11,208 --> 00:45:13,039
Còn 2 thảm họa nữa.

468
00:45:21,185 --> 00:45:26,122
Ngay lúc này tư duy khoa học của tôi đang nói với 
tôi rằng không có gì hơn để làm với cái này cả,...

469
00:45:26,924 --> 00:45:28,892
và anh cũng nên như vậy.

470
00:48:01,678 --> 00:48:04,044
Bố!

471
00:48:14,324 --> 00:48:16,656
Caleb, chuyện gì thế? Gì thế?

472
00:48:16,727 --> 00:48:18,194
Bố!

473
00:48:18,262 --> 00:48:20,822
Ổn rồi. Ổn rồi con.

474
00:48:23,000 --> 00:48:24,991
Chỉ là một cơn ác mộng thôi mà.

475
00:48:27,571 --> 00:48:29,471
Chỉ là ác mộng thôi.

476
00:48:43,020 --> 00:48:44,214
Này!

477
00:48:51,828 --> 00:48:52,988
Này!

478
00:48:54,331 --> 00:48:56,765
Mày tránh xa chúng tao ra, nghe chưa?

479
00:48:57,601 --> 00:48:59,330
Muốn cái này à?

480
00:49:17,254 --> 00:49:19,916
Một, hai, ba ...

481
00:49:35,472 --> 00:49:38,168
- Lấy mũ đi, con yêu?
- Vâng.

482
00:50:14,745 --> 00:50:17,714
Caleb, sao con không coi thử 
con chó sói kinh khủng kia đi?

483
00:50:17,781 --> 00:50:20,409
- Bố sẽ bắt kịp con, hiểu chứ?
- Dạ được.

484
00:50:34,398 --> 00:50:36,889
Bạn có biết rằng tất cả chó sói
đều bị điếc bẩm sinh chứ?

485
00:50:36,967 --> 00:50:38,594
Vậy à?

486
00:50:38,668 --> 00:50:40,101
Nhưng biết không, khi chúng già đi,...

487
00:50:40,170 --> 00:50:42,730
chúng lại có thể nghe được tiếng tru của 
một con sói khác cách nó mười dặm đấy.

488
00:50:42,806 --> 00:50:45,001
Tuyệt. Làm thế nào bạn biết điều đó thế?

489
00:50:45,075 --> 00:50:47,703
<i>Mình đã đọc nó trên National Geographic.</i>

490
00:50:47,778 --> 00:50:50,770
<i>Động vật có vú thích nghi với việc nhiệt độ
tăng và những thay đổi khí hậu khác...</i>

491
00:50:50,847 --> 00:50:51,939
Chào cô.

492
00:50:52,783 --> 00:50:53,875
Chào anh.

493
00:50:53,950 --> 00:50:55,941
Đó có phải là con gái của cô không?

494
00:50:57,354 --> 00:51:01,256
- Phải, sao vậy?
- Sao à? À... đó là con trai tôi,...

495
00:51:01,324 --> 00:51:04,851
và trông chúng cứ như đã là
bạn thân của nhau rồi vậy.

496
00:51:04,928 --> 00:51:07,897
À, có lẽ Abby đang nói với cậu bé về động vật.

497
00:51:07,964 --> 00:51:12,162
Thậm chí khi còn là đứa bé, nó đã bị 
mê hoặc hoàn toàn bởi chúng rồi.

498
00:51:12,235 --> 00:51:16,763
Vâng, thằng bé nhà tôi cũng vậy.
Nó rất thích các loài động vật đã tuyệt chủng.

499
00:51:18,942 --> 00:51:20,273
Tôi là John.

500
00:51:21,578 --> 00:51:23,102
Chào, tôi là Diana.

501
00:51:24,214 --> 00:51:25,545
Chúng đang làm gì thế nhỉ?

502
00:51:25,615 --> 00:51:28,106
Caleb đang chỉ cho cô bé
một vài từ bằng ngôn ngữ ra dấu.

503
00:51:28,185 --> 00:51:31,018
- Tôi xin lỗi, tôi không nhận ra...
- Nó không phải bị câm.

504
00:51:32,489 --> 00:51:35,583
Cách nói của nó...đôi khi hơi lộn xộn.

505
00:51:36,793 --> 00:51:40,729
Nó có máy trợ thính, nhưng nó không phải bị điếc.

506
00:51:40,797 --> 00:51:43,357
Nó là một chuyên gia trong ngôn ngữ ký hiệu.

507
00:51:44,868 --> 00:51:47,666
Tôi không nghĩ là tháng 10 mà trời lại nóng thế.

508
00:51:47,737 --> 00:51:49,364
Máy điều hòa chắc bị hư rồi.

509
00:51:49,439 --> 00:51:51,407
Bố, chúng ta có thể uống một chút gì đó không?

510
00:51:51,475 --> 00:51:52,999
Chúng ta cũng có thể đi uống gì đó không mẹ?

511
00:51:53,076 --> 00:51:55,840
À này, cô và Abby có muốn 
đi cùng chúng tôi không?

512
00:51:57,147 --> 00:51:59,012
Chắc chắn rồi, điều đó thật tuyệt.

513
00:51:59,850 --> 00:52:01,249
Abby, đây là chú John.

514
00:52:01,318 --> 00:52:02,683
- Chào chú.
- Chào Abby.

515
00:52:03,153 --> 00:52:04,142
Ở đó là cái gì vậy?

516
00:52:04,221 --> 00:52:07,213
Có thể đôi lúc khó khăn, nguyên nhân,
anh biết đấy, là do bản thân mình.

517
00:52:07,290 --> 00:52:09,087
Tôi biết cô cảm thấy thế nào.

518
00:52:09,159 --> 00:52:12,151
- Anh cũng là một ông bố độc thân?
- Vâng.

519
00:52:13,163 --> 00:52:14,221
Tôi đã ly dị anh ta cách đây vài năm.

520
00:52:14,297 --> 00:52:16,322
Anh ta không thể tự kiềm chế được mình,...

521
00:52:16,399 --> 00:52:19,732
vậy nên tôi cho rằng anh ta cũng 
không thể giữ được tôi cho mình.

522
00:52:19,803 --> 00:52:23,830
Ồ, đó là...đúng là một mất mát của anh ta.

523
00:52:25,976 --> 00:52:28,501
Còn anh? Anh cũng ly dị hả, hay...

524
00:52:29,646 --> 00:52:31,204
Diana,...

525
00:52:33,250 --> 00:52:35,718
Chúng tôi không thể ở bên nhau
ngay lúc này bởi một tai nạn.

526
00:52:37,420 --> 00:52:40,878
Tôi cần nói với cô một vài điều,...

527
00:52:40,957 --> 00:52:44,552
một vài điều về mẹ của cô...

528
00:52:47,097 --> 00:52:50,225
Mẹ tôi? Có gì về mẹ tôi sao?

529
00:52:50,300 --> 00:52:55,397
Bà ta có một vài năng lực đặc biệt nào không?

530
00:52:56,873 --> 00:52:58,807
Năng lực?

531
00:52:58,875 --> 00:53:01,275
Một năng khiếu bẩm sinh nào đó?

532
00:53:03,647 --> 00:53:06,377
- Anh là ai vậy?
- Vâng, thật là ngại quá, cô không biết tôi.

533
00:53:06,449 --> 00:53:09,907
Tôi là John Kestler.
Tôi dạy môn Vật lý học thiên thể ở M.I.T.

534
00:53:09,986 --> 00:53:12,045
Con trai tôi là William Dawes
đang học ở trường tiểu học,...

535
00:53:12,122 --> 00:53:15,023
ngôi trường mà mẹ cô đã từng học ở đó.

536
00:53:15,091 --> 00:53:20,757
50 năm trước, bà ta đã đặt cái này vào một chiếc 
bình thời gian. Nó là một danh sách các ngày tháng,...

537
00:53:20,830 --> 00:53:25,927
các sự kiện mà tôi nghĩ là bà ấy
tin rằng chúng sẽ xảy ra.

538
00:53:26,002 --> 00:53:27,299
Nghe này, tôi không biết cái này là cái gì hết....

539
00:53:27,370 --> 00:53:29,668
Và tôi nghĩ nếu tôi có thể nói 
chuyện với cô hay cha của cô...

540
00:53:29,739 --> 00:53:31,434
Cha tôi chết rồi.

541
00:53:33,743 --> 00:53:38,112
Tôi nghĩ rằng có thể có một vài 
người giống như mẹ của cô vậy,...

542
00:53:38,181 --> 00:53:40,376
bà Lucinda có thể nhìn thấy trước
những gì sẽ xảy ra trong tương lai.

543
00:53:40,450 --> 00:53:42,816
Abby, chúng ta đi thôi!

544
00:53:42,886 --> 00:53:44,183
Con yêu!

545
00:53:45,488 --> 00:53:47,217
Tôi đã lần theo những tiên đoán của mẹ cô...

546
00:53:47,290 --> 00:53:50,453
và tôi đã chứng kiến 81 người đã chết cháy
trong vụ tai nạn máy bay ngày hôm qua,...

547
00:53:50,527 --> 00:53:53,360
Bà ta đã nói nó xảy ra khi nào, nó xảy ra ở đâu,...

548
00:53:53,430 --> 00:53:55,295
và tôi đã không thể làm gì được đối với nó cả.

549
00:53:55,365 --> 00:53:58,266
Bà ấy nói rằng 170 người sẽ thiệt mạng
vào ngày mai ở New York,...

550
00:53:58,335 --> 00:54:01,133
và 3 ngày sau đó, 19 tháng 10,
sẽ có thêm 33 người nữa.

551
00:54:01,204 --> 00:54:03,729
Hãy tránh xa tôi ra.
Và cả con gái tôi nữa.

552
00:54:04,975 --> 00:54:08,467
Abby! Đi thôi, con yêu. Nào.

553
00:54:15,151 --> 00:54:17,278
Con đứng đó nhé. Diana?

554
00:54:17,887 --> 00:54:19,582
Diana, tôi nghĩ cái này đã 
làm gì đó với con trai tôi.

555
00:54:19,656 --> 00:54:20,782
Vào trong đi, con yêu.

556
00:54:20,857 --> 00:54:23,382
Tôi không biết như thế nào hay tại sao,
nhưng tôi nghĩ thằng bé đang gặp nguy hiểm.

557
00:54:23,460 --> 00:54:26,554
Vì thế tôi xin cô đó,
làm ơn hãy giúp chúng tôi.

558
00:54:28,431 --> 00:54:29,830
Tôi không thể.

559
00:54:47,484 --> 00:54:50,317
<i>Một vụ kiện đã được đưa ra bởi
những gia đình của các nạn nhân...</i>

560
00:54:50,387 --> 00:54:53,254
<i>có ý định được xem xét bắt đầu tháng tới.</i>

561
00:54:53,323 --> 00:54:57,384
<i>Những người đi làm dọc theo bờ biển phía đông
đang xem xét lại kế hoạch du lịch của họ...</i>

562
00:54:57,460 --> 00:55:01,624
<i>đáp lại một cảnh báo của FBI
về một vụ khủng bố.</i>

563
00:55:01,698 --> 00:55:04,861
<i>Cục An ninh Quốc gia đã nâng 
mức đe dọa quốc gia lên...</i>

564
00:55:04,934 --> 00:55:08,529
<i>từ cao lên rất cao sau khi 
cơ quan tình báo nghi ngờ...</i>

565
00:55:08,605 --> 00:55:12,473
<i>một vụ tấn công vào biên giới chính 
phía Đông thành phố có thể xảy ra.</i>

566
00:55:12,542 --> 00:55:15,010
<i>Cảnh sát đã khuyến cáo các công dân phải cẩn thận.</i>

567
00:55:52,916 --> 00:55:54,474
<i>FBI New York đây.
Tôi có thể giúp được gì cho anh?</i>

568
00:55:54,551 --> 00:55:58,214
Vụ tấn công sẽ diễn ra vào ngày mai ở ngay 
góc đường giữa đường Lafayette và Worth.

569
00:55:58,288 --> 00:56:01,052
Ngay góc đường ở khu vực đó sau 
nửa đêm. Anh có nghe rõ không?

570
00:56:01,124 --> 00:56:02,557
<i>Thưa ông, để tôi chuyển cuộc gọi 
của ông tới các đặc vụ của chúng tôi</i>

571
00:56:02,625 --> 00:56:06,425
Làm ơn! Hãy làm chính xác những gì 
tôi nói, nếu không rất nhiều người sẽ chết.

572
00:56:06,496 --> 00:56:08,623
Đây không phải là một cuộc gọi quấy rối đâu.

573
00:56:12,836 --> 00:56:16,067
Em nói là em có thể chăm sóc nó giùm anh.

574
00:56:41,831 --> 00:56:44,959
Em biết là có vài điều anh không nói với em.

575
00:56:46,002 --> 00:56:48,266
Đừng để nó xem tin tức nhé.

576
00:57:14,531 --> 00:57:17,625
<i>À, giao thông ở FDR hiện giờ
dường như khá đông đúc,...</i>

577
00:57:17,700 --> 00:57:19,998
<i>sự ùn tắc mà chúng ta đang thấy
có lẽ sẽ không kết thúc trong vài giờ.</i>

578
00:57:20,069 --> 00:57:23,368
<i>Hầu hết các phương tiện đều đang 
hướng về bờ Tây của thành phố...</i>

579
00:58:11,754 --> 00:58:13,619
Tại sao các điểm giao nhau 
này không bị chặn lại thế?

580
00:58:13,690 --> 00:58:14,748
Xin lỗi ngài?

581
00:58:14,824 --> 00:58:16,985
Tôi nói là tại sao các điểm giao nhau 
này lại không bị niêm phong lại?

582
00:58:17,060 --> 00:58:20,291
- Cô chưa nhận được lời gợi ý về vụ tấn công à?
- Thưa ngài... làm ơn bình tĩnh lại.

583
00:58:20,540 --> 00:58:24,374
Nếu ngài đi cùng tôi, chúng tôi 
sẽ lo về vấn đề ngài nói.

584
00:58:24,444 --> 00:58:25,741
Thưa ngài! Dừng lại!

585
00:58:25,812 --> 00:58:27,712
Này, anh kia.
Dừng lại!

586
00:58:30,984 --> 00:58:33,544
Tôi thấy anh ta rồi. Đi thôi!
Di chuyển nào, đi!

587
00:59:55,034 --> 00:59:57,400
Đối tượng tình nghi. Sân ga số 3.

588
01:00:03,810 --> 01:00:05,107
Này!

589
01:00:06,713 --> 01:00:08,704
Tránh đường! Cho tôi qua!

590
01:00:08,782 --> 01:00:10,272
Tiến lên toa tàu.

591
01:00:21,361 --> 01:00:22,828
- Hãy xuống tàu ngay.
- Tại sao? Có gì không ổn sao?

592
01:00:22,896 --> 01:00:24,090
Hãy đem đứa bé xuống khỏi tàu đi.

593
01:00:24,164 --> 01:00:25,927
Anh có vấn đề gì thế, anh bạn?

594
01:00:25,999 --> 01:00:28,229
Đứng nguyên đó đi, thưa ngài.

595
01:00:30,170 --> 01:00:32,365
Cảnh sát đường sắt đây!
Tôi yêu cầu anh đứng yên ngay!

596
01:00:32,438 --> 01:00:35,032
Là hắn đó! Anh phải ngăn hắn ta lại!

597
01:00:38,912 --> 01:00:41,938
Cảnh sát đường sắt đây!
Hãy quay lại!

598
01:00:43,616 --> 01:00:44,776
Làm ngay đi!

599
01:00:45,618 --> 01:00:47,677
Giơ tay cao lên!

600
01:00:47,754 --> 01:00:50,985
Làm ơn! Làm ơn, tôi sẽ không thế nữa,
tôi hứa đó. Tôi sẽ trả nó lại!

601
01:00:51,057 --> 01:00:53,890
Tôi sẽ trả nó lại! Tôi sẽ trả nó lại!

602
01:00:59,032 --> 01:01:00,693
<i>Điểm dừng tiếp theo, Spring.</i>

603
01:01:22,956 --> 01:01:25,550
Lùi lại! Lùi lại!

604
01:01:32,198 --> 01:01:33,927
Tránh đường mau!

605
01:02:41,034 --> 01:02:43,400
Chạy ra bên ngoài.

606
01:03:27,947 --> 01:03:31,906
<i>Băng qua đống đổ nát lộn xộn khổng lồ...</i>

607
01:03:31,985 --> 01:03:35,113
<i>... thảm họa xe điện ngầm ở NewYork từ khi...</i>

608
01:03:35,188 --> 01:03:36,985
<i>Nó có thể là kết quả của một vụ khủng bố...</i>

609
01:03:37,056 --> 01:03:38,990
<i>Theo Văn phòng quản lý Hàng không liên bang...</i>

610
01:03:39,058 --> 01:03:42,516
<i>đang nghiên cứu thì có khả năng 
liên quan tới một vụ nổ tĩnh điện...</i>

611
01:03:42,595 --> 01:03:46,224
<i>là nguyên nhân gây ra thảm họa
hàng không ở Lexington hai ngày trước.</i>

612
01:03:46,299 --> 01:03:49,894
<i>Và NOAA,...</i>

613
01:03:49,969 --> 01:03:51,937
<i>tối nay vẫn im lặng.</i>

614
01:03:52,005 --> 01:03:54,997
<i>Nhưng với vụ tai nạn thảm khốc
ở đường xe điện ngầm ở Manhattan,...</i>

615
01:03:55,074 --> 01:03:57,634
<i>điện đã cắt ở "Long Island"
và thêm hai tình trạng khẩn cấp...</i>

616
01:03:57,710 --> 01:04:02,409
Grace, anh đã bị cuốn vào công việc.
Anh sẽ ở đó trong hơn 30 phút nữa.

617
01:04:04,650 --> 01:04:07,585
Không, anh vẫn ổn.
Anh sẽ gặp em trong 30 phút nữa.

618
01:04:09,322 --> 01:04:11,882
Ba, bốn, năm...
Năm, sáu...

619
01:04:36,749 --> 01:04:38,444
Caleb, vào nhà đi.

620
01:04:41,220 --> 01:04:42,949
- Chào.
- Chào.

621
01:04:43,022 --> 01:04:46,355
- Con muốn xem qua ngôi nhà không?
- Có chứ ạ.

622
01:04:52,765 --> 01:04:54,756
Anh đã nói là 19 tháng 10 phải không?

623
01:04:57,737 --> 01:05:01,138
Mẹ tôi thường nói về cái ngày đó suốt cả ngày.

624
01:05:04,811 --> 01:05:06,335
Mẹ tôi nói ngày đó là ngày tôi sẽ chết.

625
01:05:20,927 --> 01:05:25,364
Cả cuộc đời của tôi, tôi đã phải giữ
những thứ này xa khỏi đầu của tôi.

626
01:05:25,431 --> 01:05:26,921
Và cả Abby nữa.

627
01:05:28,868 --> 01:05:32,269
Tôi chỉ không tin là có một ai đó
có thể tiên đoán được tương lai của tôi.

628
01:05:35,208 --> 01:05:37,699
Và rốt cuộc là sẽ có chuyện gì cơ chứ?

629
01:05:39,812 --> 01:05:41,746
Cuối cùng thì tất cả chúng ta đều phải chết cả.

630
01:05:43,950 --> 01:05:46,942
Tôi không muốn biết tương lai của tôi sẽ ra sao.

631
01:05:53,159 --> 01:05:58,222
Năm ngoái vợ tôi tham gia
một chuyến làm ăn tới Phoenix...

632
01:05:59,165 --> 01:06:01,633
trước ngày sinh nhật của tôi ít hôm.

633
01:06:02,735 --> 01:06:08,503
Và một ngọn lửa đã bắt đầu từ 
khách sạn của cô ấy lúc 4 giờ sáng.

634
01:06:10,643 --> 01:06:14,044
Theo điều tra thì Allison đã chết vì ngộp khói.

635
01:06:14,113 --> 01:06:16,638
Cô ấy chết trong khi ngủ.

636
01:06:16,716 --> 01:06:19,879
Cô ấy đã không hề biết gì cả.

637
01:06:22,755 --> 01:06:27,419
Trong khi cô ấy đang hấp hối,
thì tôi lại đang ở nhà, ở trước sân.

638
01:06:29,962 --> 01:06:31,930
Tôi đã luôn nghĩ con người sẽ có linh cảm...

639
01:06:31,998 --> 01:06:34,831
khi mà người mình yêu đang gặp nguy hiểm,...

640
01:06:37,370 --> 01:06:39,531
nhưng tôi thì lại không cảm thấy gì cả.

641
01:06:40,740 --> 01:06:42,207
Không gì cả.

642
01:06:45,077 --> 01:06:49,946
Tôi chỉ đứng và quét những 
chiếc lá ra khỏi bãi cỏ.

643
01:06:51,817 --> 01:06:53,751
Tôi rất tiếc, John.

644
01:06:53,819 --> 01:06:58,119
Ừm, nhưng quan điểm của tôi kể từ đó,..

645
01:06:58,191 --> 01:07:03,322
Tôi đã quyết định rằng không ai 
có thể biết được cái gì đang đến,...

646
01:07:04,931 --> 01:07:10,426
Và cuộc sống chỉ như là một chuỗi 
ngẫu nhiên các tai nạn và lỗi lầm.

647
01:07:13,773 --> 01:07:16,298
Và sau khi tôi có được cái danh sách đó.

648
01:07:19,745 --> 01:07:25,081
Nếu tôi có nó trước khi Allison chết,
Tôi đã cứu được cô ấy rồi.

649
01:07:29,088 --> 01:07:30,749
Tôi cần phải biết.

650
01:07:57,016 --> 01:07:58,711
Nó vẫn còn ở đây.

651
01:08:27,613 --> 01:08:29,137
Cái gì đây nhỉ?

652
01:08:30,583 --> 01:08:32,414
Anh đã thấy nó chưa?

653
01:08:33,919 --> 01:08:37,980
Abby đã từng thỉnh thoảng làm như thế,
nó viết mọi thứ ngược lại,...

654
01:08:39,025 --> 01:08:42,085
và con số cuối cùng, tôi không nghĩ đó là số 33.

655
01:08:42,962 --> 01:08:44,395
Nó là chữ EE.

656
01:08:46,832 --> 01:08:51,132
EE... tên viết tắt.
Ai đó mà bà ấy biết chăng?

657
01:08:52,672 --> 01:08:54,139
Tôi cũng không biết nữa.

658
01:09:18,130 --> 01:09:20,496
Lúc bà ấy bị sốc thuốc vì dùng 
quá liều, thì tôi được 9 tuổi.

659
01:09:21,767 --> 01:09:25,225
Lần duy nhất tôi đến đây là với cha tôi.

660
01:09:26,339 --> 01:09:29,206
Chúng tôi đến để nhận dạng xác của bà ấy.

661
01:09:29,275 --> 01:09:31,743
Bà ấy để tại tất cả tài sản cho tôi,...

662
01:09:34,146 --> 01:09:37,172
nhưng tôi không bao giờ quay trở 
lại vì bất cứ thứ gì của bà ấy.

663
01:09:53,933 --> 01:09:58,393
Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thường nói với tôi rằng
bà ấy có thể nghe thấy các giọng nói...

664
01:10:00,439 --> 01:10:02,566
đang thì thầm với bà ấy,...

665
01:10:04,443 --> 01:10:06,968
nói cho bà ấy những điều kinh khủng.

666
01:10:08,147 --> 01:10:12,846
Rồi một ngày cha tôi tới 
và dẫn tôi đi khỏi bà ấy.

667
01:10:14,086 --> 01:10:16,213
Ông nói mẹ tôi bị ốm.

668
01:10:21,227 --> 01:10:24,094
Bà ấy nói rằng bà ấy đã sẵn 
sàng để chuyển khỏi đây.

669
01:10:26,298 --> 01:10:28,960
Tôi chưa bao giờ biết được
ý của bà ấy là sao cả.

670
01:10:34,206 --> 01:10:36,868
Tôi đã làm nó cho bà vào ngày Giáng Sinh.

671
01:10:42,148 --> 01:10:44,378
Tôi đã không biết là bà vẫn còn giữ nó.

672
01:11:34,400 --> 01:11:37,426
Bà ấy thường nhìn chằm chằm vào
bức tranh đó hàng giờ đồng hồ...

673
01:11:53,352 --> 01:11:55,547
Đó là nơi họ tìm thấy bà ấy.

674
01:11:57,923 --> 01:11:59,322
Là ở đó.

675
01:12:30,055 --> 01:12:32,080
Anh quan sát đủ chưa?

676
01:12:33,692 --> 01:12:35,660
Rồi. Được rồi, chúng ta đi thôi.

677
01:12:54,179 --> 01:12:55,339
Abby?

678
01:12:56,148 --> 01:12:57,342
Abby?

679
01:13:19,104 --> 01:13:21,766
<i>Abby.</i>

680
01:13:30,849 --> 01:13:32,248
<i>Caleb.</i>

681
01:13:39,525 --> 01:13:41,015
<i>Lại đây.</i>

682
01:13:42,428 --> 01:13:44,919
<i>Lại đây với chúng tôi.</i>

683
01:13:56,575 --> 01:13:58,634
EE không phải chỉ là một người.

684
01:14:16,095 --> 01:14:17,426
Abby, đừng!

685
01:14:27,006 --> 01:14:28,303
Abby!

686
01:14:28,874 --> 01:14:32,537
Sao thế? Sao thế?
Ổn rồi! Ổn rồi.

687
01:14:32,611 --> 01:14:34,272
Họ đã ở đây.

688
01:14:34,346 --> 01:14:37,144
Ai cơ? Ai đã ở đây Caleb?

689
01:14:37,216 --> 01:14:41,812
- Chúng có làm đau con không?
- Không. Bọn họ đã nói chuyện với tụi con.

690
01:14:41,887 --> 01:14:47,189
- Họ nói cái gì vậy?
- Con không biết. Tất cả bọn họ đều nói một lúc luôn.

691
01:14:47,259 --> 01:14:51,195
Họ nói bọn con có thể đi với họ,
nếu bọn con chọn như thế.

692
01:14:52,931 --> 01:14:57,925
- Ai nói? Abby, ai đã nói?
- Những người thì thầm.

693
01:15:14,887 --> 01:15:16,855
Này! Khóa hết cửa lại.

694
01:15:40,145 --> 01:15:42,443
Mày muốn gì ở con trai tao?

695
01:15:48,120 --> 01:15:49,553
Trả lời tao đi!

696
01:16:20,185 --> 01:16:22,619
Tôi chỉ biết là chúng đã theo dõi
chúng tôi mấy ngày nay rồi.

697
01:16:22,688 --> 01:16:25,919
Tôi cũng nghĩ là có ai đó
theo dõi tôi và Abby.

698
01:16:35,400 --> 01:16:39,427
Đó là lý do tại sao bà ấy không viết bất cứ
tọa độ nào ra sau ngày cuối cùng trong tờ giấy.

699
01:16:39,505 --> 01:16:42,736
Không phải chỉ có một địa điểm vào lúc đó.

700
01:16:42,808 --> 01:16:47,905
Anh đang nói là mẹ tôi có thể nhìn thấy
trước được sự kết thúc của mọi thứ sao?

701
01:16:50,015 --> 01:16:53,041
Rằng tất cả chúng ta sẽ chết vào ngày mai?

702
01:16:53,118 --> 01:16:58,750
Bà ấy đã bị loạn thần, John.
Bà ấy có thể chỉ bịa ra tất cả

703
01:17:00,058 --> 01:17:02,390
Bà ta đã đoán đúng rất nhiều, Diana.

704
01:17:04,696 --> 01:17:06,425
Về mọi thứ.

705
01:17:08,801 --> 01:17:12,635
Abby là tất cả những gì tôi có, John.

706
01:17:12,704 --> 01:17:15,298
Tôi không thể để bất cứ điều gì xảy ra với con bé.

707
01:18:13,732 --> 01:18:16,792
Caleb, con cần phải ngủ thực sự rồi đấy.

708
01:18:20,672 --> 01:18:24,836
Con có thể nghe thấy họ đang thì thầm
với con giống như với Abby vậy.

709
01:18:26,144 --> 01:18:28,476
Bà Lucinda cũng có thể nghe thấy họ chứ bố?

710
01:18:35,687 --> 01:18:37,848
Ừ, bố nghĩ là bà ấy có thể, đúng vậy.

711
01:18:39,858 --> 01:18:41,985
Con và Abby sẽ sắp chết sao bố?

712
01:18:46,198 --> 01:18:51,067
Không. Bố sẽ không bao giờ để
điều đó xảy ra đâu, Caleb.

713
01:18:52,137 --> 01:18:54,537
Con nghe chứ? Không bao giờ.

714
01:18:59,444 --> 01:19:00,706
Con...

715
01:19:18,664 --> 01:19:21,861
Abby, cháu muốn ăn sáng gì nào?

716
01:19:23,268 --> 01:19:24,530
Abby?

717
01:19:27,472 --> 01:19:29,599
Cháu đang làm gì thế, bé yêu?

718
01:19:30,976 --> 01:19:32,500
Nó là mặt trời.

719
01:19:38,450 --> 01:19:41,851
Tôi cần kiểm tra vài thứ.
Đón Abby đi, cô sẽ đi với chúng tôi.

720
01:19:41,920 --> 01:19:43,080
Caleb!

721
01:20:00,839 --> 01:20:02,966
Rồi. Được rồi.

722
01:20:03,041 --> 01:20:05,168
Này, John, chuyện gì đã xảy ra vậy?

723
01:20:08,113 --> 01:20:09,341
Này!

724
01:20:12,050 --> 01:20:13,176
Nói với tôi đi! Có chuyện gì xảy ra vậy?

725
01:20:13,251 --> 01:20:17,585
Tôi đã gọi cho anh bằng đủ cách
từ khi tôi nghe được vụ tàu điện ngầm.

726
01:20:18,557 --> 01:20:19,751
John?

727
01:20:23,362 --> 01:20:26,263
Anh có nhớ tờ báo về sự hoạt động ngoài 
thái dương hệ mà tôi đã công bố không?

728
01:20:26,331 --> 01:20:27,696
Nhớ, tất nhiên là tôi nhớ..

729
01:20:27,766 --> 01:20:31,964
Tôi đã tìm thấy bằng chứng về một dãy
các siêu tinh cầu từ chòm sao "Thất tinh".

730
01:20:32,037 --> 01:20:34,232
Đúng vậy. Việc xếp loại của các biểu đồ.

731
01:20:36,141 --> 01:20:39,133
Cả hai chúng ta đều đã sai.
Những con số là một sự cảnh báo,...

732
01:20:39,211 --> 01:20:42,044
nhưng không phải chỉ cho tôi hay
bất cứ nhóm người ngẫu nhiên nào.

733
01:20:44,049 --> 01:20:46,313
Cảnh báo đó là cho tất cả chúng ta.

734
01:20:48,553 --> 01:20:51,818
Được rồi. Anh chính thức 
làm tôi sợ phọt cứt ra rồi đấy.

735
01:20:53,892 --> 01:20:58,192
Siêu tinh cầu, trong hệ mặt trời của chúng ta.

736
01:20:59,164 --> 01:21:01,428
Sự bức xạ của bước sóng
với từ thông 100 micro tesla...

737
01:21:01,500 --> 01:21:06,699
sẽ phá hủy tầng ozone của chúng ta,
giết hết mọi sinh vật sống trên trái đất.

738
01:21:13,378 --> 01:21:15,846
Chúng ta phải cho mọi người biết. Chúng ta phải gọi cho 
NOAA (Cục Quản lý đại dương và Khí quyển quốc gia)

739
01:21:15,914 --> 01:21:19,577
Họ đã biết rồi.
Sẽ có thông báo ngay thôi.

740
01:21:35,100 --> 01:21:38,729
Tôi nghĩ là có ý nghĩa gì đó
trong tất cả những chuyện này.

741
01:21:38,804 --> 01:21:43,070
Tại sao tôi lại nhận được lời tiên đoán này
khi mà tôi lại không có thể làm gì với nó chứ?

742
01:21:44,810 --> 01:21:48,041
Làm sao tôi có thể dừng lại 
được cái kết của thế giới đây?

743
01:21:56,154 --> 01:21:59,590
Hãy về nhà đi, Phil.
Hãy ở bên cạnh Kim tối nay.

744
01:22:15,574 --> 01:22:17,132
Diana.

745
01:22:19,211 --> 01:22:21,577
Thật là ngu ngốc.

746
01:22:22,280 --> 01:22:25,943
Tôi đã mất cả đời mình để 
biết rằng bà ấy đã đúng,...

747
01:22:27,352 --> 01:22:30,116
và đã lấy cớ rằng bà ấy bị mất trí.

748
01:22:33,792 --> 01:22:37,250
Nếu chúng ta ẩn nấp dưới lòng đất
chúng ta sẽ có một cơ hội, phải không?

749
01:22:38,763 --> 01:22:40,355
Cũng có thể.

750
01:22:41,299 --> 01:22:46,931
Tôi biết một vài hang động ở ngoài
tuyến đường 40 băng qua Groton.

751
01:22:47,005 --> 01:22:51,704
Rất ít người biết về chúng.
Tôi thường chơi ở đó khi còn nhỏ.

752
01:22:51,776 --> 01:22:54,108
Chúng ta có thể thử ở đó, được chứ?

753
01:22:54,880 --> 01:22:57,041
- Đồng ý.
- Được rồi.

754
01:23:00,452 --> 01:23:02,477
Caleb, xếp mấy bộ đồ và 
đôi giày vào ba-lô đi con.

755
01:23:02,554 --> 01:23:06,285
Diana, lấy tất cả những đồ ăn có thể để lâu 
được, mang theo cả nước để đựng trong xe.

756
01:23:06,358 --> 01:23:07,985
Cố gắng rời khỏi đây trong 10 phút nữa.

757
01:23:08,059 --> 01:23:10,653
- Con bắt đầu đi. Mẹ sẽ lấy ít túi đựng.
- Vâng.

758
01:24:18,563 --> 01:24:20,861
<i>Allison muốn con gọi cho bố.</i>

759
01:24:22,434 --> 01:24:24,959
Cái ngày mà cô ấy đi tới Phoenix...

760
01:24:25,036 --> 01:24:28,199
cô ấy muốn con hứa với cô ấy 
rằng con sẽ gọi cho bố.

761
01:24:29,441 --> 01:24:31,204
<i>Bố biết, John.</i>

762
01:24:33,478 --> 01:24:38,711
Chúng ta đã không nói chuyện trong một thời gian dài.
Con thực sự thậm chí là không biết tại sao nữa.

763
01:24:43,355 --> 01:24:45,755
Con cần nói với bố vài điều.

764
01:24:46,725 --> 01:24:48,056
<i>Ừ?</i>

765
01:24:49,127 --> 01:24:54,190
Bài giảng đạo mà bố thuyết giảng cho con hàng năm
ở Pentecost, về những món quà của tinh thần,...

766
01:24:55,100 --> 01:24:57,466
một món quà đó chính là lời tiên tri.

767
01:24:57,535 --> 01:25:03,405
<i>Chương I, mục 12, kinh Coran. Đúng, bố có nhớ.
Nhà thờ nên tôn trọng các nhà tiên tri.</i>

768
01:25:04,809 --> 01:25:06,640
Con có một lời tiên tri.

769
01:25:08,580 --> 01:25:11,048
Nó đã được chứng minh là chính xác.

770
01:25:13,785 --> 01:25:17,585
Con cần bố tôn trọng nó và đón 
nhận nó như là một sự thật.

771
01:25:18,690 --> 01:25:21,659
Sức nóng mà chúng ta đang phải 
chịu đựng sẽ không khá hơn đâu.

772
01:25:22,861 --> 01:25:26,319
<i>Nó sẽ ngày càng tồi tệ hơn.
Rất tồi tệ.</i>

773
01:25:28,199 --> 01:25:31,362
Con cần bố đưa mẹ và Grace và bất cứ 
đồ dự trữ nào mà bố có thể mang theo,...

774
01:25:31,436 --> 01:25:35,930
và hãy ở dưới lòng đất tối nay.
Ở dưới tầng hầm, ống cống...

775
01:25:36,007 --> 01:25:39,499
miễn là ở sâu dưới lòng đất nhất
mà bố có thể, và nhanh nhất nữa.

776
01:25:41,179 --> 01:25:44,273
Và điều đó sẽ giúp bọn ta
an toàn dưới sức nóng?

777
01:25:47,252 --> 01:25:51,518
Con cũng không biết nữa bố.
Nhưng chúng ta phải thử, đúng không ạ?

778
01:25:53,124 --> 01:25:56,992
<i>Bố xin lỗi, John, nhưng bố e là bố sẽ không 
đi đâu vào tối nay hay bất cứ tối nào khác.</i>

779
01:25:57,062 --> 01:26:01,624
Bố hiểu rõ sự quan tâm của con, nhưng nếu 
đó là thời gian của bố, là thời gian của bố.

780
01:26:02,934 --> 01:26:06,529
Bố sẵn sàng ra đi bất cứ khi nào Chúa yêu cầu.

781
01:26:06,604 --> 01:26:08,265
<i>Con có thế không?</i>

782
01:26:08,340 --> 01:26:09,830
<i>- Bố?
- Alô?</i>

783
01:26:11,209 --> 01:26:12,767
- John?
- Bố?

784
01:26:27,759 --> 01:26:29,522
Caleb, đi thôi!

785
01:26:31,696 --> 01:26:32,890
Caleb.

786
01:26:36,768 --> 01:26:38,030
Caleb.

787
01:26:45,944 --> 01:26:47,206
Caleb!

788
01:26:50,215 --> 01:26:51,842
Caleb, dừng lại!

789
01:26:54,018 --> 01:26:56,213
- Caleb!
- Hả? Hả?

790
01:26:57,222 --> 01:26:59,087
Con đang làm gì vậy, hả?

791
01:27:00,058 --> 01:27:01,719
Con đã làm thế sao?

792
01:27:11,836 --> 01:27:13,827
Đây không phải là đường ra đường quốc lộ.

793
01:27:19,644 --> 01:27:21,509
Mọi người hãy đợi ở đây.

794
01:27:23,815 --> 01:27:25,043
John!

795
01:27:28,420 --> 01:27:29,717
John!

796
01:28:05,056 --> 01:28:08,048
John! Làm ơn!
Tại sao chúng ta lại quay trở lại đây?

797
01:28:13,064 --> 01:28:16,761
John, làm ơn đi. Anh đang làm gì thế?
Chúng ta phải đi tới mấy cái hang.

798
01:28:16,835 --> 01:28:20,293
- Chúng ta sẽ không đi tới hang.
- Sao cơ?

799
01:28:20,371 --> 01:28:22,032
Bà ấy biết được tọa độ
của sự kiện cuối cùng này.

800
01:28:22,106 --> 01:28:23,505
Bà ấy đã cố viết chúng ra.

801
01:28:23,575 --> 01:28:27,739
Người giáo viên đã nói rằng mẹ cô
đã bị cắt ngang. Tại hết thời gian.

802
01:28:27,812 --> 01:28:31,111
Thế nên bà ấy đã viết chúng lên
cánh cửa này bằng móng tay.

803
01:28:31,182 --> 01:28:33,207
Bà ấy đã cố nói cho chúng ta biết
rằng chúng ta phải đi tới đâu.

804
01:28:33,284 --> 01:28:36,720
Anh đang làm một việc không có ý thức đó.
Nhìn anh kìa. Nhìn xem anh đang làm gì.

805
01:28:36,788 --> 01:28:38,881
Những con số chính là chìa khóa.
Cho mọi thứ.

806
01:28:38,957 --> 01:28:41,824
Làm ơn! Làm ơn đi John,
chúng ta cần phải đi ngay!

807
01:28:49,300 --> 01:28:53,293
Ta lấy xe của mẹ nào. Đi nào.
Đi thôi. Lấy đồ đạc của các con đi.

808
01:28:56,708 --> 01:28:58,801
Chúng phải ở đây.
Chúng tốt hơn phải ở đây.

809
01:28:59,744 --> 01:29:01,609
Ném chúng ra sau đi.

810
01:29:05,817 --> 01:29:07,341
Còn bố cháu thì sao ạ?

811
01:29:07,418 --> 01:29:11,377
Bố cháu còn phải hoàn thành cái ông ấy 
đang làm. Ông ấy sẽ theo sau chúng ta.

812
01:29:11,456 --> 01:29:13,424
Chúng ta sẽ đi trước, hiểu chứ?

813
01:29:35,280 --> 01:29:36,747
Diana?

814
01:29:46,791 --> 01:29:48,053
Caleb!

815
01:29:49,594 --> 01:29:50,925
Caleb!

816
01:29:53,231 --> 01:29:54,562
Caleb!

817
01:29:56,301 --> 01:29:57,632
Caleb!

818
01:30:21,659 --> 01:30:26,119
Chúng ta đi đâu đây, mẹ?
Có phải chúng ta chạy trốn những người thì thầm không?

819
01:30:26,197 --> 01:30:30,998
Đúng rồi, con yêu.
Chúng sẽ không tìm được nơi mà chúng ta sẽ tới.

820
01:30:31,069 --> 01:30:33,731
Mẹ, họ biết chúng ta ở đâu.

821
01:30:35,239 --> 01:30:38,299
- Làm sao con biết điều đó?
- Họ đã nói cho bọn con biết.

822
01:30:39,377 --> 01:30:43,837
- Con đã thấy bọn chúng lần nữa sao?
- Không. Bọn họ chỉ vừa nói với con.

823
01:30:46,584 --> 01:30:49,815
Bằng cách nào, Abby?
Làm sao họ nói cho con biết được?

824
01:30:49,887 --> 01:30:52,856
Họ thì thầm trong đầu bọn con.

825
01:30:54,058 --> 01:30:55,286
Ôi, Chúa ơi.

826
01:31:03,835 --> 01:31:05,166
Ôi, Chúa ơi.

827
01:31:05,236 --> 01:31:07,363
- Cháu muốn gọi cho bố.
- Điện thoại hỏng cả rồi!

828
01:31:07,438 --> 01:31:11,169
Cô hứa là bố cháu sẽ ở ngay sau chúng ta.
Chúng ta sẽ gọi cho ông ấy ngay khi chúng ta tới nơi!

829
01:31:21,085 --> 01:31:22,780
Ở yên đó nhé.

830
01:31:22,854 --> 01:31:25,948
<i>Giờ chúng ta quay lại với thị trường
tài chính, nếu chúng ta có thể trong chốc lát.</i>

831
01:31:26,024 --> 01:31:29,255
<i>Chúng tôi đã kiểm tra các chấn song sáng nay.
Tiền quỹ của chúng ta đang tăng lên...</i>

832
01:31:29,327 --> 01:31:31,818
Vâng, cảm ơn. Cảm ơn nhé.

833
01:31:32,597 --> 01:31:33,586
Số 5.

834
01:31:33,665 --> 01:31:35,826
<i>...Ấn Độ là một cuộc đánh cược 
tốt hơn là Mỹ hay Châu Âu,...</i>

835
01:31:35,900 --> 01:31:38,494
<i>và đồng đô-la sẽ tiếp tục trượt giá dài hạn...</i>

836
01:31:38,569 --> 01:31:39,593
20.

837
01:31:39,671 --> 01:31:42,231
<i>Đây là một thông điệp truyền thông khẩn cấp.</i>

838
01:31:45,243 --> 01:31:49,907
<i>Đây không phải là một cuộc thử nghiệm.
Đây là một thông điệp truyền thông khẩn cấp..</i>

839
01:31:51,649 --> 01:31:54,345
<i>- Hôm nay NOAA đã quyết định...
- Vặn to lên nào!</i>

840
01:31:54,419 --> 01:31:55,784
<i>... ánh sáng mặt trời có thể kéo dài hơn</i>

841
01:31:55,853 --> 01:31:59,311
<i>và gây ra nhiều tổn hại cho cơ sở hạ tầng của 
chúng ta hơn là chúng ta đã nghĩ lúc ban đầu..</i>

842
01:31:59,390 --> 01:32:02,291
<i>Chúng tôi đề nghị mọi người nên ở yên trong 
nhà cho tới khi có những chỉ dẫn mới hơn.</i>

843
01:32:02,360 --> 01:32:05,693
<i>Hãy đem những con vật nuôi vào trong,
dự trữ nhiều nước hơn,...</i>

844
01:32:05,763 --> 01:32:08,527
<i>và nếu có thể hãy tìm
những chỗ ẩn nấp dưới lòng đất.</i>

845
01:32:08,599 --> 01:32:12,660
<i>- Tướng quân, chuyện đó sẽ xảy ra khi nào ạ?
- Tướng quân, xin lỗi...</i>

846
01:32:19,110 --> 01:32:21,977
<i>Những căn hầm mà chúng ta 
đang có hiện đã quá tải.</i>

847
01:32:22,046 --> 01:32:24,844
<i>Lời khuyên tốt nhất chúng tôi có thể đưa 
ra là hãy tự tìm kiếm cho bạn một chỗ.</i>

848
01:32:24,916 --> 01:32:25,940
<i>Thưa ngài!</i>

849
01:32:26,017 --> 01:32:27,416
<i>Thêm một câu hỏi nữa về lời cảnh báo.</i>

850
01:32:27,485 --> 01:32:29,612
<i>Chúng tôi đang ước định những thông tin 
này cũng như tính đúng đắn của nó.</i>

851
01:32:29,687 --> 01:32:30,779
<i>Đó chỉ là xác nhận gần đây.</i>

852
01:32:30,855 --> 01:32:32,049
<i>Tổng thống sẽ ở đâu?</i>

853
01:32:32,123 --> 01:32:33,317
<i>Tổng thống và các nhân viên...</i>

854
01:32:33,391 --> 01:32:36,792
<i>hiện đang được chuyển tới
một địa điểm an toàn.</i>

855
01:32:36,861 --> 01:32:37,885
<i>- Alô?
- Bố!</i>

856
01:32:37,962 --> 01:32:41,489
Caleb! Con ổn chứ?
Nói cho bố biết chính xác con đang ở đâu.

857
01:32:41,566 --> 01:32:44,091
Bọn con đang ở trạm đổ xăng.
Con không biết là nó ở đâu nữa.

858
01:32:48,840 --> 01:32:52,207
<i>Thông tin thiệt hại đang đề cập tới
sức phá hủy của những ánh sáng mặt trời...</i>

859
01:32:52,276 --> 01:32:54,107
<i>là một nội dung khoa học,
và tôi sẽ không suy đoán...</i>

860
01:32:54,178 --> 01:32:55,736
Ngài có đi với chúng tôi không ạ?

861
01:32:55,813 --> 01:32:58,179
<i>Tôi cần phải ở lại ngay đây.
Đưa tôi một...</i>

862
01:32:58,249 --> 01:33:00,513
Caleb, quay lại ô tô ngay đi!

863
01:33:00,585 --> 01:33:01,779
<i>- Caleb?
- John?</i>

864
01:33:01,853 --> 01:33:03,718
<i>- Cô đang ở đâu vậy
- Chúng tôi đang ở Westford.</i>

865
01:33:03,788 --> 01:33:07,155
Tôi xin lỗi, tôi phải làm vậy vì Abby và Caleb.

866
01:33:07,225 --> 01:33:10,023
- Tôi đang dẫn chúng tới mấy cái hang.
- Tôi đã tìm được những con số rồi!

867
01:33:10,094 --> 01:33:12,119
Chính là ở ngôi nhà lưu động của mẹ cô.

868
01:33:12,196 --> 01:33:13,663
Đó là nơi chúng ta cần phải tới!

869
01:33:13,731 --> 01:33:17,258
- Đừng làm thế với tôi. Xin anh đó.
- Tôi biết điều đó nghe thế nào.

870
01:33:17,335 --> 01:33:19,895
Anh muốn chúng ta hướng tới một nơi
mà cho là sẽ xảy ra chuyện đó ư?

871
01:33:19,971 --> 01:33:20,995
<i>Anh có mất trí không vậy?</i>

872
01:33:21,072 --> 01:33:23,734
Chúng ta phải đưa bọn trẻ đi tới đó,
không là tất cả chúng ta sẽ chết đó!

873
01:33:23,808 --> 01:33:25,537
Cô hãy ở yên ở đó.
Tôi sẽ tới đó ngay.

874
01:33:25,610 --> 01:33:27,908
Không! Nếu chúng ta đi tới chỗ hang động,
chúng ta sẽ có một cơ hội.

875
01:33:27,979 --> 01:33:29,947
Anh đã nói là những tia nắng mặt trời
không thể vươn đi quá xa!

876
01:33:30,014 --> 01:33:33,643
Mấy cái hang sẽ không bảo vệ chúng ta được!
Không gì có thể!

877
01:33:34,252 --> 01:33:37,915
Sự bức xạ sẽ xuyên qua vỏ trái đất tới 1 dặm!
Cô có nghe tôi nói không?

878
01:33:37,989 --> 01:33:40,321
<i>Cơ hội duy nhất của chúng ta
là đi tới nơi mà mẹ cô đã bảo chúng ta tới!</i>

879
01:33:40,391 --> 01:33:43,189
<i>- Nó chính là cái chúng ta phải làm!
- Không! Tôi không tin anh đâu!</i>

880
01:33:43,261 --> 01:33:45,525
Tôi sẽ dẫn lũ trẻ đi.
Chúng ta phải bảo vệ lũ trẻ!

881
01:33:45,596 --> 01:33:50,556
<i>Đó không phải là chuyện của cô, Diana. 
Caleb là con trai tôi, và tôi sẽ quyết định nơi nó tới!</i>

882
01:33:52,003 --> 01:33:55,166
<i>Diana! Caleb! Cô có ở đó không?</i>

883
01:34:03,080 --> 01:34:04,377
Abby!

884
01:34:06,217 --> 01:34:08,742
Abby! Abby!

885
01:34:09,520 --> 01:34:12,580
Giúp với! Ai đó đã bắt con gái tôi đi!

886
01:34:24,969 --> 01:34:26,459
Abby!

887
01:34:35,313 --> 01:34:36,678
Khốn kiếp!

888
01:35:14,018 --> 01:35:15,747
Mẹ mình đâu mất rồi?

889
01:35:57,395 --> 01:35:59,295
<i>Mọi người cần làm việc này ngay lập tức.</i>

890
01:35:59,363 --> 01:36:02,264
<i>Chúng ta đang đối mặt với một
hiểm họa tự nhiên mang tính toàn cầu,...</i>

891
01:36:02,333 --> 01:36:04,096
<i>và có rất ít điều mà chính phủ...</i>

892
01:36:04,168 --> 01:36:06,136
Một điều xảy ra tương tự như sự cố Y2K.

893
01:36:06,203 --> 01:36:09,832
Họ sẽ thức dậy vào sáng mai,
cảm thấy khá đần độn.

894
01:36:09,907 --> 01:36:12,307
30 phút trước đây, có một phụ nữ 
ở đây, cô ấy đã la lên!

895
01:36:12,376 --> 01:36:15,812
Cô ấy đi cùng với một đứa nhỏ. Cậu bé đã gọi 
điện từ điện thoại của ông. Một cậu bé 9 tuổi.

896
01:36:15,880 --> 01:36:19,441
Có vài gã đã lấy xe của người phụ nữ
cùng những đứa trẻ bên trong. Và lái đi rồi.

897
01:36:19,517 --> 01:36:22,145
- Người phụ nữ, cô ấy đi đâu rồi?
- Hướng đó đó!

898
01:36:23,521 --> 01:36:25,682
Đi khóa cửa đi! Dừng lại, anh điên hả...

899
01:36:25,756 --> 01:36:29,089
Cậu phải trả tiền cho nó! Này, dừng lại!

900
01:36:29,160 --> 01:36:31,094
<i>Bạn cần phải tìm kiếm sự bảo vệ từ mặt trời...</i>

901
01:36:31,162 --> 01:36:32,823
<i>và cần phải làm ngay lập tức.</i>

902
01:36:32,897 --> 01:36:35,297
<i>Chúng ta đang đối mặt với
một mối đe dọa chết người.</i>

903
01:36:46,811 --> 01:36:48,972
Ra đây!
Tôi không có thấy anh!

904
01:36:59,156 --> 01:37:00,987
Này! Ra khỏi đây ngay!

905
01:37:07,264 --> 01:37:11,291
- Cô ấy... Những đứa trẻ đâu rồi?
- Chúng tôi không thể giúp ông bây giờ được, thưa ông.

906
01:37:20,978 --> 01:37:23,572
Bình tĩnh lại, tất cả các anh!
Bình tĩnh lại đi!

907
01:37:25,449 --> 01:37:26,711
Đã nạp.

908
01:37:28,085 --> 01:37:29,450
Kích.

909
01:37:33,424 --> 01:37:35,119
Lại nào.

910
01:37:35,192 --> 01:37:36,489
Kích.

911
01:37:43,067 --> 01:37:46,161
- Được rồi, cô đọc đi.
- Đúng 12 giờ đêm.

912
01:37:47,238 --> 01:37:49,763
Có một người đàn ông bị thương.
Chúng tôi cần giúp đỡ.

913
01:38:15,833 --> 01:38:17,130
Diana.

914
01:38:21,672 --> 01:38:23,162
Tôi xin lỗi.

915
01:40:30,834 --> 01:40:32,165
Caleb!

916
01:40:53,757 --> 01:40:55,281
Con tôi đâu?

917
01:40:56,627 --> 01:40:58,219
Caleb đâu?

918
01:40:58,963 --> 01:41:00,487
Tôi muốn con trai tôi!

919
01:41:01,865 --> 01:41:04,265
Tôi muốn con trai tôi!

920
01:41:05,669 --> 01:41:07,034
Ngay bây giờ!

921
01:41:07,104 --> 01:41:08,298
Bố, đừng!

922
01:41:17,381 --> 01:41:19,906
Con có bị thương không?
Họ đã làm gì với con vậy?

923
01:41:19,984 --> 01:41:23,613
Con ổn mà bố. Con vẫn ổn.
Đây là bạn của con.

924
01:41:25,055 --> 01:41:27,182
Họ nói con có thể giữ nó.

925
01:41:34,198 --> 01:41:36,166
Caleb, bố muốn con đi với bố.
Chúng ta sẽ đi ngay bây giờ.

926
01:41:36,233 --> 01:41:38,428
Nhưng chúng ta phải đi với họ.

927
01:41:40,070 --> 01:41:41,867
Họ sẽ không làm gì chúng ta đâu.

928
01:41:43,274 --> 01:41:45,936
Abby, cháu không sao chứ?

929
01:41:46,744 --> 01:41:49,406
- Mẹ cháu rất muốn ở đây, cháu yêu.
- Cháu biết rồi.

930
01:41:49,480 --> 01:41:52,711
Những người thì thầm nói với cháu 
rằng mẹ cháu giờ đã được an toàn.

931
01:41:52,783 --> 01:41:55,718
Họ đã bảo vệ chúng ta suốt, bố ạ.

932
01:41:55,786 --> 01:41:59,586
Họ đã gửi một thông điệp đến trước.
Để chuẩn bị đường đi,...

933
01:41:59,657 --> 01:42:01,887
và bây giờ họ đến với chúng ta.

934
01:42:04,762 --> 01:42:06,286
Các người là ai?

935
01:43:01,285 --> 01:43:05,949
Đến lúc phải đi rồi bố. Họ đã chọn chúng ta,
vì vậy chúng ta có thể bắt đầu lại từ đầu.

936
01:43:06,023 --> 01:43:08,423
Vì thế mọi thứ có thể bắt đầu lại từ đầu.

937
01:43:46,163 --> 01:43:49,690
Ý chú là gì? Cháu không hiểu!

938
01:43:53,837 --> 01:43:56,135
Tại sao chú ấy lại nói thế hả bố?

939
01:43:57,107 --> 01:43:58,438
Nói gì cơ?

940
01:43:59,877 --> 01:44:02,038
Ông ta nói gì cơ, Caleb?

941
01:44:02,112 --> 01:44:05,741
Chú ấy nói... chỉ có trẻ con mới phải đi.

942
01:44:07,918 --> 01:44:10,045
Chỉ những người nghe được tiếng gọi.

943
01:44:14,858 --> 01:44:16,291
Làm ơn đi.

944
01:44:52,496 --> 01:44:57,263
Bố không thể đi với con, Caleb.
Bố không thể đi với con được.

945
01:44:58,402 --> 01:45:00,768
Nhưng họ đã chọn chúng ta để đi mà.

946
01:45:02,606 --> 01:45:04,938
Họ không chọn chúng ta, Caleb à.

947
01:45:06,343 --> 01:45:09,312
Họ đã chọn con. Cả hai con.

948
01:45:13,851 --> 01:45:18,151
Caleb, con phải chăm sóc cho Abby từ 
giờ nhé. Con phải mạnh mẽ lên vì cô bé.

949
01:45:22,459 --> 01:45:26,259
Không. Con không muốn đi mà không có bố.

950
01:45:27,931 --> 01:45:32,129
Họ đã có thể mang con đi xa khỏi bố,
nhưng họ đã không làm thế...

951
01:45:33,136 --> 01:45:36,299
bởi vì con phải tự quyết định cho chính mình.

952
01:45:36,373 --> 01:45:38,773
Nhưng bố đã hứa.

953
01:45:38,842 --> 01:45:42,209
Bố đã nói rằng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi.

954
01:45:42,279 --> 01:45:46,773
Chúng ta sẽ như thế. Chúng ta sẽ như thế.
Bố sẽ không rời xa con.

955
01:45:46,850 --> 01:45:50,581
Nhưng con phải đi với họ.
Con phải đi. Con phải đi với họ.

956
01:45:50,654 --> 01:45:55,421
Caleb, nghe bố này, Caleb.
Dừng lại, dừng lại... nghe bố nói này.

957
01:45:55,492 --> 01:45:59,121
Chúng ta sẽ ở bên nhau.
Tất cả chúng ta sẽ ở bên nhau.

958
01:45:59,196 --> 01:46:01,164
Và mẹ con cũng vậy.

959
01:46:01,231 --> 01:46:05,065
Bố biết điều đó. Bố biết điều đó, Caleb.
Bố biết điều đó.

960
01:46:07,170 --> 01:46:10,628
Nhìn này...đây, hãy giữ lấy nó.

961
01:46:10,707 --> 01:46:13,835
Giữ nó bên cạnh con.

962
01:46:15,178 --> 01:46:17,840
Một ngày nào đó con sẽ biết nó có ý nghĩa gì.

963
01:46:25,355 --> 01:46:27,118
Con yêu bố, bố ạ.

964
01:52:43,767 --> 01:52:45,325
Caleb đâu rồi?

965
01:52:46,569 --> 01:52:48,161
Caleb vẫn an toàn.

966
01:52:49,806 --> 01:52:52,639
<i>Chúng tôi sẽ phát sóng lâu hết mức có thể.</i>

967
01:52:53,743 --> 01:52:57,076
<i>Tất cả chúng ta có thể nói điều mà
chúng ta đang lặp lại vào tất cả các buổi sáng.</i>

968
01:52:57,147 --> 01:52:59,945
<i>Hãy tìm cho mình một nơi trú ẩn ở dưới lòng đất...</i>

969
01:53:01,918 --> 01:53:04,318
<i>Chúng tôi đã nói về vệ tinh...</i>

970
01:53:21,771 --> 01:53:24,331
Đó chưa phải là kết thúc đâu, con trai.

971
01:53:24,407 --> 01:53:25,738
Con biết.

972
01:55:39,969 --> 01:55:50,169
<i>Dịch: thocon3110 & Vampire218 [I4VN.COM.VN]</i>
<i><font color="#00ffff">Hoàn thiện: HanhND.PVD</i>

