Los Angeles, năm 2029 sau Công nguyên
3 tỷ sinh mạng
kết thúc vào ngày 29/8/1997.
Những người sống sót của cuộc chiến hạt nhân
gọi đó là Ngày Phán Xét.
Họ sống chỉ để đối mặt
với một cơn ác mộng mới,
cuộc chiến chống lại máy móc.
Skynet, máy tính điều khiển đám máy móc,
đã đưa hai Kẻ Hủy Diệt
đi ngược thời gian.
Nhiệm vụ của chúng: tiêu diệt
người dẫn đầu quân kháng chiến loài người,
John Connor. Con trai tôi.
Kẻ Hủy Diệt đầu tiên được lập trình
để tấn công tôi...
vào năm 1984, trước khi John được sinh ra.
Nó đã thất bại.
Tên thứ hai được ra lệnh
tiêu diệt chính John...
khi nó vẫn còn bé.
Như lần trước, quân kháng chiến chỉ có thể
đưa về được một chiến binh.
Một người bảo vệ cho John.
Câu hỏi chỉ là, ai sẽ
tiếp cận được thằng bé trước.
KẺ HỦY DIỆT 2: NGÀY PHÁN XÉT
Tôi cần quần áo, giày và xe của anh.
Mày quên nói "làm ơn" rồi.
Lấy đi.
Mày không thể bỏ đi và
lấy xe của bọn tao được, con trai.
Giờ xuống đi, trước khi tao bắn.
Đúng rồi đấy.
Art 31 David, cấp độ 6...
ở chân cầu đường số 6, Santa Fe,
có một vụ nhiễu điện.
10-4. 31 David.
John, vào lau dọn
cái chuồng lợn của con đi.
Bố mẹ nuôi của mày phiền nhỉ?
Em thề là đã chịu đựng đủ
với thằng nhóc đó.
- Nó không thèm trả lời em.
- Em yêu, tránh ra.
Anh nhấc mông lên giúp em được không?
- Todd.
- Cái gì?
Cả tháng nay nó không dọn phòng rồi.
Thế thì khẩn cấp đấy.
Chờ chút, anh sẽ giải quyết.
John, vác xác vào đây,
làm những gì mẹ bảo đi.
Bà ấy không phải mẹ tôi, Todd.
Bệnh nhân tiếp theo thú vị đây.
Tôi đã theo dõi vụ này nhiều năm.
Nữ, 29 tuổi,
được chẩn đoán là
rối loạn tâm thần nặng.
Suy nhược, biểu hiện lo âu, bạo lực.
Ảo giác bị hành hạ.
Cấu trúc của ảo giác khá đặc biệt.
Cô ta tin có một cỗ máy
được gọi là "Kẻ Hủy Diệt",
trong giống con người, được cử
đi ngược thời gian để giết cô ta.
Độc đáo đấy.
Và bố của con trai cô ta
là một người lính,
- được đưa ngược thời gian để bảo vệ cô ta.
- Không.
Anh ta cũng đến từ tương lai,
năm 2029.
Nếu tôi nhớ chính xác.
Đến rồi.
Chào Sarah.
Chào bác sĩ Silberman.
Đầu gối thế nào rồi?
Tốt, Sarah ạ!
Cô ta đâm vào xương bánh chè của tôi
vài tuần trước, bằng cây bút của tôi.
Nhiều lần nỗ lực trốn thoát.
Chúng ta đi tiếp chứ?
Tôi không thích nhìn bệnh nhân
đập phá phòng như vậy.
- Xem cô ta dùng Thorazine chưa.
- Tôi sẽ lo chuyện đó.
Đến giờ uống thuốc rồi, Connor.
Uống đi.
Cô nên ngoan ngoãn.
Chiều nay sẽ được khám đấy.
Tôi không uống.
- Tôi không muốn có rắc rối gì.
- Sẽ không có rắc rối...
Hạ cô ta đi.
Lần cuối nhé cưng.
Mơ đẹp nhé.
Anh là người bảo hộ của John Connor?
Đúng thế.
Nó đã làm gì vậy?
Tôi nói chuyện với cậu bé được không?
Được, nếu nó có ở đây.
Nó lấy xe máy đi rồi.
Có thể ở bất cứ đâu.
Anh có hình của John không?
Chắc chắn rồi. Chờ một chút.
Anh sẽ cho tôi biết
có chuyện gì chứ?
Tôi chỉ cần hỏi cậu bé vài câu thôi.
Một cậu bé đẹp trai.
- Tôi giữ bức hình được chứ?
- Anh cứ giữ.
Cũng đã có một người đến tìm nó.
To con, đi xe máy.
Có liên quan gì đến việc này không?
Không, tôi không lo về anh ta.
Cám ơn sự hợp tác của anh chị.
Hãy cho thẻ bị ăn cắp vào.
Số PIN...
Nhanh lên, mất thời gian quá.
Nào, nào.
Được rồi, số PIN...
- Mày học đâu ra trò này vậy?
- Từ mẹ tao.
Mẹ đẻ ấy.
Rút 300 đô.
Nhanh lên nào.
Được rồi.
Dễ kiếm quá. Đi thôi.
Dễ ẹc!
Là bà ấy đây hả?
Phải.
- Trông đẹp nhỉ!
- Không, bà ấy bị tâm thần.
Đó là lý do bà ấy ở Pescadero,
viện nghiên cứu tâm thần.
Bà ấy đã cố cho nổ
một nhà máy sản xuất máy tính,
nhưng bị bắn và bị bắt.
Đúng là kẻ thảm hại.
Đi nào, tiêu tiền thôi.
Sarah.
Sarah, tỉnh dậy đi.
Kyle?
Anh chết rồi mà.
Con trai chúng ta đâu, Sarah?
Người ta đã cướp nó khỏi em.
- Giờ nó đang là mục tiêu.
- Em biết.
Nó đơn độc,
nó cần em bảo vệ.
Em biết.
Anh nói xe, em phải làm thế nào đây.
Nó không còn tin em nữa.
Em đã mất nó.
Em mạnh mẽ mà, Sarah.
- Mạnh hơn em nghĩ.
- Không.
Đứng lên, người lính.
Anh yêu em, sẽ luôn yêu em.
- Em cần anh.
- Anh sẽ luôn bên em.
Còn nhớ thông điệp chứ?
"Tương lai chưa xác định.
không có số mệnh nào
ngoài việc chúng ta tự tạo ra cho mình."
Hãy ở lại với em.
Thế giới không còn bao nhiêu
thời gian đâu, Sarah.
Kyle, đừng đi.
Kyle!
Giống như một luồng sáng khổng lồ,
thiêu đốt đôi mắt tôi.
Bằng cách nào đó
tôi vẫn nhìn thấy được.
Nghe này,
chúng ta biết giấc mơ đêm nào
cũng như nhau, sao lại phải...
Xin hãy tiếp tục.
Bọn trẻ giống như tờ giấy bị cháy.
Đen thui.
Không cử động.
Rồi làn sóng nổ tràn tới...
chúng bay khắp nơi như lá cây.
Những giấc mơ về tận thế
rất phổ biến, Sarah.
Không phải mơ, đồ ngu.
Đó là thật.
- Tôi biết ngày nó xảy ra.
- Tôi dám chắc với cô nó là thật.
Ngày 29/8/1997, nó cũng sẽ
trở nên rất thật với ông.
Người nào không dùng kem chống nắng
lên đến 2 triệu đơn vị...
cũng sẽ có một ngày rất tồi tệ,
hiểu chưa?
Chúa ơi, ông nghĩ
ông được an toàn và sẽ sống.
Ông đã chết rồi. Tất cả mọi người.
Anh ta, ông, đều chết cả rồi.
Nơi nay, mọi thứ ông thấy,
sẽ tiêu tùng hết.
Ông mới là người đang sống
trong mơ, Silberman.
Vì tôi biết nó sẽ xảy ra.
Nó sẽ xảy ra.
Giờ tôi cảm thấy tốt hơn rồi.
Rõ ràng hơn.
Phải, gần đây thái độ của cô
đã cải thiện nhiều.
Nó giúp chúng ta có một mục tiêu,
một điều gì đó để trông chờ.
Chuyện gì thế?
Ông đã nói nếu tôi cho thấy
sự tiến bộ sau 6 tháng,
ông sẽ chuyển tôi đến khu vực
có mức an ninh tối thiểu...
và tôi có thể có khách thăm.
Đã được 6 tháng rồi.
Tôi mong được gặp con trai tôi.
Tôi hiểu.
Hãy quay lại những điều cô nói...
về đám người máy Kẻ Hủy Diệt.
Giờ cô nghĩ là
chúng không tồn tại hả?
Chúng không tồn tại.
Giờ tôi đã biết.
Nhưng có nhiều dịp
cô đã nói với tôi...
về việc cô nghiền nát một tên
trong máy ép thủy lực.
Nếu tôi đã làm thì
phải còn bằng chứng gì chứ.
Người ta sẽ tìm được
gì đó ở nhà máy.
Tôi hiểu.
Vậy cô không còn tin là
công ty đó đã che giấu mọi thứ?
Không. Sao họ phải làm thế?
Thử một vị trí mới nhé. Đúng rồi, ở đó.
Cảm biến thần kinh đúng rồi,
vì nó đã hoạt động.
Các neuron đã được căn vào giữa.
Có lẽ chất ức chế trục trặc.
Ông Dyson?
Đội vật liệu...
sẽ chạy một loạt khác
vào chiều nay, ông phải...
Ông cần phải ký giấy tờ cho phép.
Đi nào, tôi sẽ lo.
Tôi biết mình ở đây chưa lâu,
nhưng tôi thắc mắc là ông có biết...
Biết gì?
Liệu ông có biết, nó từ đâu ra không.
Tôi từng hỏi câu đó rồi.
Có biết họ nói gì với tôi không?
"Đừng hỏi."
- Chào ông Dyson.
- Thế nào rồi?
Cho chìa khóa vào.
Đếm 3, 2, 1, xoay.
- Vợ con ông thế nào?
- Khỏe cả, cám ơn anh.
Ông nghĩ gì, bác sĩ?
Tôi đã cho thấy sự tiến bộ, phải không?
Sarah, vấn đề là đây:
tôi biết cô thông minh thế nào.
Cô chỉ vừa nói với tôi
những gì tôi muốn nghe.
Tôi nghĩ cô không tin
những gì cô nói với tôi.
Nếu tôi cho cô vào khu an ninh tối thiểu,
cô sẽ lại tìm cách thoát.
Ông phải cho tôi gặp con trai. Xin ông đó.
Xin ông.
Nó đang gặp nguy hiểm.
Không có tôi nó chẳng có gì bảo vệ.
- Nếu tôi gọi điện được thì tốt.
- Tôi e là không. Phải một thời giannữa.
Tôi không thấy lựa chọn nào khác
ngoài việc đề nghị ban xem xét...
cho cô ở lại đây 6 tháng nữa.
Thằng khốn nạn.
- Ông không biết ông đang làm gì đâu.
- Giữ thẳng người cô ta.
Ông không biết ông đang làm gì đâu.
Công dân kiểu mẫu.
Chú vừa hụt mất rồi.
Cậu ấy rời đây 15 phút trước.
- Tớ nghĩ là cậu nói sẽ đi Galleria, nhỉ?
- Đúng thế.
Galleria?
Tớ đi đổi ít xu lẻ, quay lại ngay.
- Các cháu gái, biết John Connor không?
- Không.
Biết người này không?
Không, cháu không biết.
- John.
- Không phải lúc này.
Có cảnh sát tìm cậu, xem đi.
- Chia ra mà chạy.
- Ừ.
Cháu nghĩ đã thấy
người mà chú đang tìm.
Cháu không được phép xuống đây.
Nằm xuống.
Đi nào.
Chết tiệt.
Tạm nghỉ. Dừng xe lại.
Dừng xe lại.
Không nhầm được,
ông là Kẻ Hủy Diệt phải không?
Phải, của Cyberdyne Systems, mẫu 101.
Chết tiệt. Ông có thật.
Ông có máy móc bên trong,
còn cơ thể sống bên ngoài?
Tôi là cơ thể điều khiển học.
Mô sống bọc bên ngoài
khung xương kim loại.
Ghê thật.
Suy nghĩ nào, John.
Ông không đến đây giết tôi.
Tôi nghĩ là như thế.
Vậy vấn đề là gì?
Nhiệm vụ của tôi là bảo vệ cậu.
Thế à? Ai cử ông đến?
Là cậu.
35 năm nữa tính từ lúc này,
cậu đã lập trình lại...
để tôi thành người bảo vệ cậu ở đây,
trong thời này.
Chuyện này sâu sắc quá.
Gã kia là Kẻ Hủy Diệt
giống như ông phải không?
Không giống tôi.
Hắn là mẫu T-1000.
Mẫu tiên tiến hơn.
Ý ông là còn xịn hơn ông?
Phải. Đa hợp kim mô phỏng hình dạng.
Nghĩa là sao?
Kim loại lỏng.
- Chúng ta đi đâu đây?
- Phải ra khỏi thành phố.
Và tránh xa chính quyền.
- Tôi phải ghé nhà lấy vài thứ.
- Không được.
T-1000 chắc chắn sẽ bắt cậu ở đó.
- Ông chắc chứ?
- Chắc.
Nghe này, Todd và Janelle
chẳng tốt đẹp gì...
nhưng tôi phải báo cho họ.
Chết tiệt, ông có xu lẻ chứ?
Alô?
Janelle? Cháu đây.
- John?
- Vâng.
- Mọi việc ổn chứ ạ
- Ừ.
- Cháu không sao đấy chứ?
- Cháu không sao.
John, trễ rồi đấy.
Cô bắt đầu lo cho cháu đây.
Nếu cháu nhanh lên thì còn kịp
ăn tối với nhau. Cô làm món bò hầm.
Có chuyện rồi.
Cô ấy đâu có tử tế vậy.
Cháu ở đâu thế?
Con chó sủa cái gì vậy?
Im đi.
Con quỷ này!
Con chó đang sủa.
Nói thằng nhóc vứt con chó ngu đó đi.
Cháu ơi, trễ rồi.
Có khi nào hắn đến rồi không?
Cháu ổn chứ?
- Cháu đây, cháu khỏe.
- Cháu chắc chứ?
- Con chó tên gì?
- Max.
Janelle, có chuyện gì với Wolfy vậy?
Cháu nghe nó sủa.
Nó ổn chứ?
Wolfy ổn mà.
Cháu ở đâu thế?
Bố mẹ nuôi của cậu chết rồi.
Tôi cần chút thời gian.
Ông nói thứ này có thể bắt chước
bất cứ gì nó chạm vào à?
Bất cứ gì hắn lấy được mẫu
qua tiếp xúc vật lý.
Không thể nào.
Nó có thể ngụy trang
thành một gói thuốc lá không?
Không. Chỉ với vật thể
cùng kích thước thôi.
Sao không làm ra bom
hay gì đó để giết tôi?
Nó không thể tạo ra máy móc phức tạp.
Súng, chất nổ thì có hóa chất,
có bộ phận chuyển động.
Nó không làm được như thế.
Nhưng nó có thể tạo ra
các hình dạng kim loại cứng.
- Ví dụ?
- Dao, các vũ khí có thể đâm.
Cái này được ghi lại
bởi một camera giám sát...
tại đồn cảnh sát West Highland
năm 1984.
Hắn đã giết 17 cảnh sát trong đêm đó.
Những người đã có gia đình.
Đã có con.
Những cái này được chụp
ở một siêu thị ở Reseda. Hôm nay.
Bà Connor, chúng tôi biết
bà biết người này.
Nghe này, tôi chỉ ngồi đây và
nói rằng con trai bà đã mất tích,
rằng bó mẹ nuôi đã bị giết hại.
Chúng ta biết gã này có liên quan.
Không có ý nghĩa gì với bà sao?
Bà không quan tâm sao?
Chúng ta đang phí thời gian.
Đi thôi.
Xin lỗi nhé, càng ngày cô ta càng...
mất liên hệ với thực tế.
E là lúc này cô ta
không thể giúp chúng ta.
Nếu cô ta tỉnh và có thể cung cấp gì,
tôi sẽ gọi các anh.
- Douglas, đưa cô ta về phòng nhé.
- Vâng.
Đi nào.
Chúng tôi dành nhiều thời gian ở
Nicaragua và những nơi tương tự.
Có lúc bà ấy đi lại với
một tên lính Mũ Nồi Xanh điên.
Buôn súng.
Sau đó là những người khác.
Bà ấy qua lại với những người
mà có thể học được từ họ.
Để bà ấy có thể dạy tôi
cách trở thành một chỉ huy quân sự giỏi.
Sau đó bà ấy bị bắt, và thế này:
"Xin lỗi nhóc, mẹ cậu bị tâm thần.
Cậu không biết à?"
Mọi thứ tôi tin trở thành vớ vẩn.
Tôi ghét bà ấy vì chuyệnđó.
Nhưng mọi thứ bà ấy nói là đúng.
Bà ấy biết.
Và không ai tin bà ấy.
Ngay cả tôi.
- Chúng ta phải cứu mẹ khỏi đó.
- Không được.
Khả năng thành công cao nhất của T-1000...
là sao chép bà ấy
và chờ cậu liên lạc.
Rồi chuyện gì sẽ xảy ra cho bà ấy?
Đối tượng bị sao chép sẽ bị tiêu diệt.
Sao ông không nói với tôi?
Chúng ta phải đi ngay.
Không. Đó không phải là ưu tiên.
Chết tiệt. Bà ấy là ưu tiên của tôi.
Khốn nạn, ông có vấn đề gì vậy?
- Cứu tôi.
- Không giúp được gì cho nhiệm vụ đâu.
Cứu tôi khỏi gã tâm thần này.
Thả tôi ra.
Tại sao ông làm vậy?
Vì cậu nói tôi làm thế.
Cái gì?
Ông phải làm những gì tôi nói à?
Đó là một trong
những thông số nhiệm vụ.
Chứng tỏ đi.
Đứng trên một chân.
Ngon, Kẻ Hủy Diệt của riêng mình.
Nhóc không sao chứ?
Biến đi mấy cha nội.
- Đi khỏi đây thôi.
- Cái gì?
Thằng oắt con.
Oắt con à?
Bỏ chân xuống.
Mới gọi tôi là oắt con à?
Chỉ cố giúp thằng nhóc này thôi mà.
Tóm lấy tên này.
Giờ ai là oắt con, hả to xác?
Bỏ súng xuống ngay.
Đi khỏi đây đi.
Nào, đi thôi.
Ông suýt giết anh ta.
Tất nhiên. Tôi là Kẻ Hủy Diệt mà.
Lắng nghe tôi này.
Ông không còn là Kẻ Hủy Diệt nữa.
Được chưa?
Ông hiểu chưa?
- Ông không thể cứ thế mà giết người.
- Tại sao?
"Tại sao" là sao?
Vì ông không thể làm thế.
- Tại sao?
- Vì không được, thế thôi.
Cứ tin tôi đi.
Tôi sẽ đi cứu mẹ tôi.
Và tôi ra lệnh cho ông giúp tôi.
- Các vị giữ Sarah Connor ở đây à?
- Anh đến trễ quá.
Họ ở đây cả tiếng rồi.
Chờ chút, tôi sẽ cho anh vào.
Các bạn anh ra đây rồi.
- Gwen, cà phê chứ?
- Không, cám ơn.
- Bia thì sao nhỉ?
- Được đấy.
- Tôi được bài ngon đấy.
- Thế thì tốt.
Hẳn là một ngày may mắn.
Tôi nghĩ anh đúng về số 24.
Tăng liều lên 250 miligam.
- Thời gian như cũ?
- Ừ.
Cô bẻ gãy tay tôi.
Cơ thể người có 215 cái xương.
Mới gãy 1 thôi mà.
Không được cử động.
Cô sẽ làm gì?
Sao chúng ta lại dừng lại?
Ông phải hứa sẽ không giết ai nhé?
- Được.
- Thề đi.
Cái gì?
Giơ một tay lên và nói
"Tôi thề sẽ không giết ai."
- Tôi thề sẽ không giết một ai.
- Được, đi thôi.
Giờ thăm là từ 10 giờ đến 4 giờ.
Từ thứ 2 đến thứ 6.
Ông làm gì thế?
Đồ khốn, anh bắn tôi.
Ông ta sẽ sống mà.
Khốn kiếp.
- Tất cả bình tĩnh nào.
- Mở cửa ra, không thì ông ta chết.
Không đời nào, Connor.
Thả ông ấy ra.
- Mở cửa ra.
- Không có chuyện đó đâu.
Bình tĩnh, Sarah.
Không được đâu Sarah.
Cô không phải kẻ giết người.
Ông chết sẵn rồi, Silberman.
Tất cả ở đây sẽ chết.
Nên đừng gây chuyện với tôi.
Mở cửa ra.
Lùi lại.
Lùi lại, không thì tôi tiêm cái này
cho ông ta. Thề đó.
Không được cử động.
Bỏ xuống.
Làm đi, làm đi.
Vào văn phòng.
Nằm xuống. Úp mặt xuống.
Anh thì không.
Mở cửa ra.
Nằm xuống, để cửa mở.
Quay mặt vào tường.
Bắt cô ta lại.
Nào, mở ra đi.
Nhanh lên.
- Cô ta làm hỏng cửa rồi.
- Mở ra.
Đi đường vòng đi.
Không!
Mẹ ơi, khoan đã.
Không.
- Giúp bà ấy đi.
- Chờ ở đây.
Hắn sẽ giết tất cả chúng ta.
Mẹ, mẹ không sao chứ?
Đi với tôi nếu còn muốn sống.
Không sao đâu mẹ.
Ông ấy đến giúp.
Đi nào.
Có chuyện gì đang diễn ra vậy?
Nằm xuống.
Ra khỏi xe.
Ngay.
Hết đạn rồi.
- Nhanh lên.
- Đây.
Nạp đạn.
Băng đạn tiếp theo.
Bám chặt vào.
Sẵn sàng.
Đây, lái đi.
Không có ai phía sau chúng ta.
- Con ổn chứ?
- Vâng.
Ông có thấy gì không?
Tôi thấy hết mọi thứ.
Hay quá.
Lại đây.
Con đã nói là ổn mà.
John, con thật ngu ngốc khi đến đó.
Con phải thông minh hơn thế chứ.
Con suýt khiến mình bị giết rồi.
Con đã nghĩ gì vậy?
Con không thể liều mạng mình, kể cả vì mẹ,
con có hiểu không?
Con quá quan trọng.
Con hiểu không?
Con phải đưa mẹ ra khỏi nơi đó.
Con xin lỗi.
Mẹ không cần con giúp,
mẹ có thể tự lo được.
Mắt cậu bị sao thế?
Không có gì.
Vậy chuyện của ông là gì?
- Anh không sao chứ?
- Ổn cả.
Xe đẹp đấy.
Cẩn thận đó, ông điên.
Ông có biết mình đang làm gì không đó?
Tôi có hồ sơ chi tiết...
- về giải phẫu người.
- Tôi cá là thế.
- Điều đó khiến ông thành sát thủ lợi hại hơn.
- Đúng vậy.
Lúc ông bị bắn có đau không?
Tôi cảm thấy những vết thương.
Dữ liệu đó có thể gọi là đau.
John, cho mẹ chút ánh sáng.
- Sẽ lành lại chứ?
- Có.
Tốt. Nếu không hơn được con người
thì ông chẳng có ích cho chúng tôi lắm.
Ông sống được bao lâu,
ý tôi là "tồn tại" ấy?
120 năm với pin đang có.
Ông có thể học những thứ
không được lập trình không?
Để ông có thể...
giống con người hơn ấy?
Chứ không phải lúc nào cũng như con gà.
CPU của tôi là dạng lưới thần kinh,
một máy tính biết học,
mà Skynet đã đặt chế độ CHỈ ĐỌC
khi cho chúng tôi ra ngoài một mình.
Nó không muốn các ông
suy nghĩ quá nhiều.
Không.
Chúng ta thiết lập lại được không?
Xoay 2 cái xy-lanh khóa
ngược chiều kim đồng hồ.
Làm đi.
Giờ mở nắp che cổng kết nối.
Kéo ra để phá niêm phong.
Tốt, giờ tháo bộ phận giảm sốc.
Giờ cô có thể xâm nhập CPU.
- Có thấy nó không?
- Có.
Kéo CPU ra ngoài.
Kéo ra đi.
Mẹ có thấy công tắc chuyển không?
Không.
- Tránh ra, John.
- Đừng giết ông ấy.
"Nó" chứ không phải "ông ấy", John.
Được rồi, "nó".
Nhưng chúng ta cần "nó".
Nghe mẹ đây.
Chúng ta nên tự lo lấy.
Ông ta là bằng chứng duy nhất
của tương lai, của cuộc chiến.
Có thể.
Mẹ không tin nó.
Nhưng ông ấy là bạn con.
Con không biết sẽ như thế nào
khi giết những thứ này.
Nếu có gì trục trặc, đây có thể
là cơ hội cuối cùng của chúng ta.
Nếu con sẽ trở thành
chỉ huy quân sự,
có lẽ mẹ nên bắt đầu
nghe ý kiến của con một lần.
Vì nếu mẹ ruột mình không nghe
thì làm sao mong người khác chịu nghe?
Được, cứ theo cách của con.
Có vấn đề gì không?
Không có gì.
Chẳng có gì cả.
Chúng ta đã học được chưa?
Chúng ta phải đi càng xa
khỏi thành phố càng tốt.
Cứ theo hướng Nam.
Giữ tốc độ dưới 65.
Chúng ta không muốn bị cảnh sát tóm.
Chấp nhận.
Không, không.
Ông phải nghe cách con người nói chuyện.
Không nói "chấp nhận"
hoặc là cái gì đó tương tự.
Ông nói là "Không thành vấn đề".
Nếu ai đó tiến về phía ông
và tỏ thái độ, ông nói "Ăn tôi đi".
Và nếu ông muốn xử chúng thì
"Tạm biệt nhé cưng."
Tạm biệt nhé cưng.
Hoặc "Gặp lại sau, thằng khốn".
Nếu ai đó buồn, ông nói "Thoải mái đi".
Hoặc là kết hợp với nhau.
Thoải mái đi, thằng khốn.
Ông đang học đấy.
Không thành vấn đề.
- Con có tiền mặt không?
- Con có vài trăm đô.
Con sẽ đưa mẹ một nửa.
Mẹ.
Mua ít thức ăn.
Chẳng có óc hài hước.
Và một chuyện khác:
hãy vui vẻ lên chút.
Cái mặt nghiêm túc này xưa rồi.
Ông cứ như bọn mọt sách ấy.
Hãy cười một lần đi.
Cười?
Phải, cười đó.
Nhìn này.
Xin chào. Nơi này thật đẹp.
Công việc làm ăn thế nào ạ?
Cho tôi xin.
Ví dụ không hay rồi.
Thấy người bên đó không?
Thế là cười đấy.
Tốt đấy.
Ông nên tập trước gương đi.
Mẹ ăn khoai tây chiên không?
Ông cần giúp gì không?
Không.
- Hạ được cậu rồi.
- Không.
Chúng ta sẽ không làm được, phải không?
Ý tôi là con người ấy.
Bản chất của con người
là tiêu diệt lẫn nhau.
Phải, một trở ngại lớn nhỉ?
Tôi cần biết Skynet
được tạo ra như thế nào.
Ai là người chịu trách nhiệm?
Người chịu trách nhiệm là
Miles Bennett Dyson.
Đó là ai?
Giám đốc các dự án đặc biệt
ở tập đoàn Cyberdyne Systems.
Sao lại là ông ta?
Vài tháng nữa ông ta sẽ tạo ra
một cuộc cách mạng về vi xử lý.
Tiếp đi. Sau đó thì sao?
Trong 3 năm, Cyberdyne sẽ
trở thành nhà cung cấp lớn nhất...
về các hệ thống máy tính quân đội.
Máy bay ném bom tàng hình được nâng cấp
với máy tính của Cyberdyne.
Không cần người lái,
chúng bay với một
kỷ lục hoạt động hoàn hảo.
Luật tài trợ cho Skynet được thông qua.
Hệ thống hoạt động vào ngày 4/8/1997.
Các quyết định của con người được loại bỏ
khỏi chiến lược phòng thủ.
Skynet bắt đầu học với tốc độ rất nhanh.
Nó trở nên tự nhận thức được vào
2 giờ 14 phút sáng, giờ miền Đông, ngày 29/8.
Người ta đã cố tắt nó trong cơn hoảng loạn.
Skynet phản công.
Phải, nó phóng tên lửa của nó
vào các mục tiêu ở Nga.
Tại sao lại là Nga?
Giờ bọn họ là bạn chúng ta mà.
Vì Skynet biết
cuộc phản công của Nga...
- sẽ loại trừ kẻ địch của nó ở đây.
- Chúa ơi.
Ông biết bao nhiêu về Dyson?
Tôi có các file chi tiết.
Tôi muốn biết mọi thứ.
Ông ta trông thế nào,
sống ở đâu, tất cả.
Miles.
- Anh định làm việc cả ngày à?
- Anh xin lỗi.
Thứ này làm anh phát điên.
Hôm nay là chủ nhật, anh hứa
đưa bọn trẻ đi Raging Waters.
Anh không thể. Anh đang làm việc gấp.
Việc này sẽ làm họ sửng sốt.
Đây là bộ xử lý mạng lưới thần kinh.
Em biết, anh đã nói với em.
Nó nghĩ và học, giống như chúng ta.
Nó là chất siêu bán dẫn
ở nhiệt độ phòng.
So với nó, các máy vi tính khác
chỉ là máy tính bỏ túi.
Sao nó lại quan trọng thế?
Em cần biết, vì
nhiều lúc em cảm thấy...
mình như phát điên khi ở đây.
Em yêu, anh tiến gần lắm rồi.
Lại đây nào.
Hãy tưởng tượng một máy bay phản lực
với một ph công không hề mệt mỏi,
không bao giờ mắc sai lầm,
không bao giờ quá chén.
Hãy gặp phi công đó.
Tại sao chúng ta cưới nhau?
Có con? Anh không cần cả nhà.
Tim và óc anh nằm ở đây.
Nhưng nó không yêu anh
như em và con.
Anh xin lỗi. Thật đấy.
Dành thời gian với
các đứa con khác của anh thì sao?
- Raging Waters?
- Vâng.
Chờ trong xe nhé.
Enrique?
Anh có đây không?
Hay lắm, Connor.
Còn anh thì sao?
Lúc nào cũng lẩn trốn.
- Thật vui được gặp cô, Connor.
- Tôi đã hứa quay lại mà.
Tôi biết mà. Thật vui được gặp cô.
Yolanda, ra đây, chúng ta có bạn.
Đem ít tequila ra nữa.
John bự à?
- Que pasa?
- Xin chào.
- Bạn cháu là ai đấy?
- Ông ấy ổn mà.
Ông ấy đi cùng cháu. Là bác Bob.
Bác Bob. Đây là Enrique.
Bác Bob hả?
Được.
Cháu thế nào?
Cháu lớn rồi.
Uống chứ?
Bác Bob à?
Sarahlita, cô nổi tiếng đấy.
Hình cô xuất hiện trên TV.
Cả John và anh bạn to xác nữa.
Cảnh sát đang tìm cô phát điên.
Em ơi, giữ thằng bé kìa.
Tôi đến lấy đồ của mình thôi.
Tôi cần quần áo, thức ăn,
và một chiếc xe tải của anh.
- Ăn uống no say đã nhé?
- Ngay bây giờ.
- Hai người lo chuyện vũ khí.
- Đi nào.
Một điều về mẹ tôi:
bà ấy luôn chuẩn bị trước.
Tuyệt vời.
Chẳng có gì dưới này.
Đây là chiếc xe tốt nhất tôi có,
nhưng bộ đề hỏng rồi.
- Cô có thời gian để thay nó chứ?
- Có.
Tôi sẽ chờ đến khi trời tối
để vượt biên giới.
Enrique, anh ở đây rất nguy hiểm.
- Tối nay anh cũng đi luôn đi.
- Chắc rồi.
Cứ tùy ý ghé qua bất cứ lúc nào
và phá hỏng đời tôi nhé.
Thấy chưa. Tôi lớn lên
ở những nơi như thế này,
nên tôi nghĩ cách mọi người sống
là thế này:
trèo vòng quanh trực thăng,
học cách làm nổ mọi thứ.
Nhưng sau đó, khi mẹ bị bắt,
tôi bị tống vào một ngôi trường thường.
Những đứa nhóc khác chơi Nintendo.
Ông có bao giờ sợ không?
Không.
Kể cả cái chết?
Không sợ.
Ông không có cảm xúc gì phải không?
Không. Tôi phải theo đúng chức năng...
đến khi hoàn thành nhiệm vụ.
Sau đó không quan trọng.
Tôi cũng phải theo đúng chức năng thôi.
Tôi "quá quan trọng" mà.
Chắc chắn hợp với ông.
Hầu hết những người mẹ tôi qua lại
đều là quái dị.
Nhưng có một người kia khá tuyệt.
Ông ấy dạy tôi về động cơ.
Giữ đây.
Tất nhiên là mẹ làm hỏng chuyện.
Mẹ luôn nói với họ về Ngày Phán Xét...
và tôi trở thành
người lãnh đạo thế giới.
Và đó sẽ là tất cả
những gì mẹ viết ra.
- Cờ lê.
- Đây.
Tôi ước gì có thể được gặp bố ruột.
Cậu sẽ được gặp.
Phải, tôi cho là thế.
Khi tôi 45 tuổi gì đó.
Tôi sẽ cử ông ấy xuyên thời gian
về năm 1984.
Ông ấy vẫn còn chưa được sinh ra.
Nhức đầu thật.
Cái bu-lông kia.
Đây.
Mẹ và ông ấy
chỉ bên nhau một đêm.
Mẹ vẫn còn yêu ông ấy, tôi đoán thế.
Thỉnh thoảng vẫn thấy bà ấy khóc.
Tất nhiên là bà ấy chối hết.
Cứ giả vờ như có gì bay vào mắt bà ấy.
Tại sao cậu khóc?
- Ý ông là sao con người khóc?
- Phải.
Tôi không biết.
Chúng tôi cứ khóc thôi.
Khi đau đớn.
Đau đớn gây ra à?
Không, khác chứ.
Đó là khi không có gì sai
nhưng vẫn thấy đau lòng.
- Ông hiểu không?
- Không.
Được rồi,, hay lắm.
Không thành vấn đề.
Đập tay nào.
Để tay ông như thế này. Nào!
Rồi, đánh tay tôi đi.
Đập tay nào. Làm y chang.
Hay lắm. Đập tay trên cao nào!
Dưới thấp.
Chậm quá.
Đùa thôi. Một lần nữa nhé.
Nhìn John với cỗ máy,
đột nhiên chuyện thật rõ ràng.
Kẻ Hủy Diệt không bao giờ ngừng.
Nó sẽ không bao giờ bỏ thằng bé.
Không bao giờ làm đau thằng bé,
không la mắng,
hoặc say xỉn rồi đánh thằng bé.
Cũng không nói quá bận rộn
để dành thời gian cho thằng bé
Nó sẽ luôn ở đó.
Và nó sẵn sàng chết
để bảo vệ thằng bé.
Trong tất cả những "người cha"
đã đến rồi đi,
thứ này, cỗ máy này,
là người duy nhất xứng đáng.
Trong một thế giới điên loạn,
nó là lựa chọn tỉnh táo nhất.
Cô ấy nói cháu đi về phía Bắc
cùng anh ta.
- Mai cô ấy sẽ gặp lại cháu.
- Mẹ.
Mẹ, khoan đã.
"Không có số mệnh."
Không có số mệnh,
mà chỉ do chính ta tạo ra.
Bố tôi đã nói với mẹ như thế.
Tôi đã làm ông ấy nhớ điều đó trong tương lai,
để làm một lời nhắn cho mẹ hiện tại.
Thôi bỏ đi.
Giờ thì được rồi,
toàn bộ sẽ là
"Tương lai còn chưa xác định.
Chẳng có số mệnh nào
ngoài số mệnh do chính ta tạo ra."
Cô ấy định thay đổi tương lai.
Tôi cho là thế.
Chết tiệt.
Dyson.
Phải rồi.
Miles Dyson.
Mẹ sẽ cho ông ta nổ tung.
Nhanh lên nào.
- Đây là nguy hiểm chiến thuật.
- Lái nhanh hơn đi.
T-1000 cũng có các file như tôi.
Nói biết những gì tôi biết.
Có thể nó đoán trước hành động này.
Tôi không quan tâm.
Chúng ta phải cản bà ấy.
- Giết Dyson có thể ngăn được cuộc chiến.
- Tôi không quan tâm.
Ông chưa học được gì à?
Tại sao không thể giết người?
Có lẽ ông không quan tâm
nều ông sống hay chết.
Nhưng mọi người không như vậy.
Chúng tôi có cảm xúc.
Chúng tôi đau đớn, sợ hãi.
Ông phải học những điều đó.
Tôi không đùa đâu. Quan trọng đấy.
Danny, mẹ đã bảo con
đi ngủ giống em rồi mà.
Một chút nữa thôi mẹ.
Danny, hết giờ rồi.
Đi đánh răng và đi ngủ đi con.
Danny, đi đi.
Chúa ơi.
Em đem Danny đi đi. Chạy đi.
Chúa ơi, Miles.
Không ai được cử động.
- Đừng hại bố cháu.
- Nằm xuống sàn.
Nằm xuống ngay.
Tránh ra.
Đừng hại ông ấy.
Nằm xuống sàn ngay.
Hãy tha cho thằng bé.
Im đi.
Tất cả là lỗi của ông.
- Tất cả là lỗi của ông.
- Cái gì?
Tôi sẽ không để ông làm thế.
Chết tiệt, chúng ta chậm rồi.
Kiểm tra họ đi.
Mẹ nhìn con này.
Mẹ có bị thương không?
Nhìn con này.
Mẹ suýt nữa...
Sẽ ổn thôi.
Chúng ta sẽ tìm cách khác, nhé?
Hứa với con đi.
Con đến để cản mẹ à?
Đúng thế.
Mẹ yêu con, John.
Mẹ vẫn luôn yêu con.
Con biết.
Đạn xuyên qua.
Không có mảnh xương.
Giữ ở đây. Lực ép sẽ cầm được máu.
Các người là ai?
Cho ông ấy thấy đi.
Danny, anh muốn em đi với anh.
Cho anh xem phòng em đi.
Chúa ơi.
Giờ hãy nghe tôi thật kỹ.
Dyson đã lắng nghe trong khi
Kẻ Hủy Diệt giải thích tất cả.
Skynet, Ngày Phán Xét,
lịch sử của nhửng điều sắp đến.
Không phải ngày nào bạn cũng phát hiện...
mình chịu trách nhiệm cho 3 tỷ cái chết.
Ông ta đón nhận rất bình tĩnh.
Tôi cảm thấy như sắp nôn ra vậy.
Các người phán xét tôi...
về những thứ tôi chưa hề làm.
Sao chúng ta biết được chứ?
Đúng thế.
Làm sao ông biết được chứ?
Những kẻ khốn kiếp như ông
tạo ra bom hydro.
Những kẻ như ông đã nghĩ ra.
Ông nghĩ mình sáng tạo.
Ông không biết cảm giác thế nào
khi mình tạo ra thứ gì đó.
Tạo ra một sinh mạng.
Cảm nhận nó lớn lên trong mình.
- Ông chỉ biết tạo ra chết chóc, hủy diệt.
- Mẹ.
Chúng ta cần một chút
tinh thần xây dựng ở đây.
Chúng ta vẫn phải
ngăn chuyện này xảy ra.
Nhưng tôi nghĩ...
Không phải chúng ta đang thay đổi mọi thứ sao?
Đúng thế.
Tôi không thể hoàn thành
bộ xử lý được nữa. Lúc này thì không.
Quên nó đi. Tôi bỏ.
- Ngày mai tôi sẽ nghỉ ở Cyberdyne.
- Chưa đủ.
- Không ai được tiếp tục công trình của ông.
- Vậy thì...
phải phá hủy những thứ ở phòng thí nghiệm.
Hồ sơ, ổ cứng...
Mọi thứ. Mọi thứ ở đây.
Mọi thứ! Tôi không quan tâm.
- Các người có biết về con chip không?
- Con chip nà?
Trong hầm ở Cyberdyne.
Từ một kẻ khác giống anh.
CPU của Kẻ Hủy Diệt đầu tiên.
Khốn kiếp, tôi biết mà.
Người ta nói chúng tôi
không được hỏi nó từ đâu ra.
Bọn dối trá khốn nạn.
Nó hết sức tân tiến.
Nó đã bị nghiền nát, không hoạt động,
nhưng nó cho chúng tôi nhiều ý tưởng.
Cho chúng tôi những hướng đi mới,
những thứ mà chưa bao giờ...
- Công trình của tôi dựa trên nó.
- Phải phá hủy nó.
Ông đưa chúng tôi vào được không,
vượt qua an ninh?
Tôi nghĩ là được.
Khi nào?
Ngay bây giờ sao?
Tương lai, vốn luôn rõ ràng với tôi,
đã trở thành giống như
đường cao tốc tối đen vào ban đêm.
Chúng tôi đang đi vào
khu vực chưa từng biết,
tạo nên lịch sử
trong lúc đang đi trong nó.
Chào.
Carl, phải không?
Bạn tôi từ xa đến, tôi nghĩ...
có thể cho họ xem một vòng.
Anh biết luật về khách tham quan mà.
Tôi cần cho phép...
Tôi nhấn mạnh.
Đừng nghĩ đến chuyện đó.
Lấy 2 chìa khóa để mở hầm,
xoay cùng lúc.
Chiếc còn lại ở trạm an ninh.
Gibbons.
Thôi nào, ông không thể bỏ vị trí như vậy.
Chết tiệt.
Thẻ của tôi có thể truy cập được mà.
- Gì vậy?
- Chết tiệt.
Báo động tĩnh đã được bật.
Nó vô hiệu hóa mọi mật mã
trong tòa nhà.
Bây giờ chẳng mở được gì cả.
Chúng ta phải bỏ thôi.
Không.
Chúng ta đã làm đến đây rồi.
Mọi người bắt đầu ở phòng thí nghiệm đi.
Con có thể mở được cái này.
- Tôi nghĩ là gã ở siêu thị.
- Chính là hắn.
Hắn và người phụ nữ.
Hãy cho tất cả mọi thứ trong vùng đến đây.
Tôi có mã cá nhân để vào phòng thí nghiệm,
có thể vẫn còn hoạt động.
- Không được.
- Thử của tôi đi.
Joh, sắp nổ đấy.
Khoan đã, cô không thể vào đó.
Lửa đã làm tắt hệ thống ánh sáng.
Chúng ta phải chờ vài phút
đến khi hết khí gas.
Đeo vào.
Được rồi, bắt tay vào việc.
Tất cả đơn vị trong vùng lân cận,
tất cả đơn vị có thể hành động,
một vụ 211 đang xảy ra ở 2144 đường Kramer,
tòa nhà Cyberdyne.
Nghi phạm 1 là nữ, da trắng.
Được xác định là: họ Connor, tên Sarah,
trốn thoát từ bệnh viện liên bang Pescadero.
Nghi phạm 2: nam, da trắng...
Tất cả ổ đĩa trong văn phòng
đều ở kia.
Tất cả phía sau bàn tôi.
Tất cả bộ xử lý ở bên trái.
Chúng ta sẽ cho nổ với CP4.
Liệu tôi có thể...
Xin lỗi.
Tôi mượn thứ đó được không?
Tôi đã nhiều năm làm việc với thứ này.
- Cho tôi lại vị trí.
- 2111 đường Kramer.
Nghi phạm có vũ trang và
được xem là hết sức nguy hiểm.
Được rồi,
7-2-5-6.
Hay lắm.
Dễ ẹc.
Chết tiệt, không tốt rồi.
- Chúng ta sao rồi.
- Các dây chính đã lắp xong.
Thêm một thùng thì thêm 2 phút.
- Chúng ta cho nổ bằng cách nào?
- Điều khiển từ xa.
Dễ ẹc.
- Chúng ta có "bạn" đấy.
- Cảnh sát à?
- Bao nhiên người?
- Con nghĩ chắc là toàn bộ.
Đi đi, tôi sẽ hoàn tất ở đây.
- Tôi sẽ lo cảnh sát.
- Khoan đã, ông đã thề...
Tin tôi đi.
Này, người ở cửa sổ,
bỏ vũ khí xuống và đặt tay lên đầu.
Một khẩu súng máy.
Chạy đi.
Chạy nhanh.
Bắn.
Chúng ta vặn qua trái cùng lúc.
1, 2, 3, nào.
Được rồi, để lấy nó ra, cậu...
Chúng ta nắm Skynet trong tay rồi
phải không? Đi nào.
Ngừng bắn.
- Sẵn sàng chưa?
- Xong.
Đến lúc đi rồi.
Con cầm lấy, chúng ta sẽ dùng khí gas.
Bắt đầu ở cửa.
Miles, đưa tôi điều khiển kích nổ.
Mẹ, mẹ ơi.
Chết tiệt, mẹ ở trong phòng trống.
Không có đường ra khỏi đó.
Nằm xuống.
Đây.
Tôi không biết có thể giữ được bao lâu nữa.
Rút lui.
Mọi người ra ngoài.
Nhanh lên, ra ngoài.
Chúng ta có vùng chiến sự rồi.
Nhắm mắt lại.
Ở đây nhé, tôi sẽ quay lại.
Nằm xuống sàn, úp mặt xuống.
Nằm xuống mau.
Được, hạ hắn đi.
Cầm lấy này.
Đi thôi.
Ra ngoài.
Nghe đây, dù có chuyện gì xảy ra
con cũng phải ở dưới số áo chống đạn này.
- Con hiểu chứ?
- Vâng.
- Trực thăng đang đến.
- Chính là hắn.
Nằm xuống.
Xin chào?
Chết tiệt,
anh ổn chứ?
Mẹ ơi, chúng ta phải đi thôi.
- Cầm lấy khẩu shotgun.
- được.
Anh có bị thương không?
Chết tiệt. Nhanh lên nào!
- Chúng tôi cần xe tải của ông.
- Nhanh lên.
- Vào xe.
Cái quái gì...
- Mẹ chảy máu nhiều quá.
- Tạo áp lực lên vết thương đi.
Đây, sẽ có hiệu quả.
Hắn đang lại gần.
- Tăng ga đi.
- Tốc độ tối da của xe này rồi.
Tôi có thể ra ngoài
và chạy bộ nhanh hơn thế này nữa.
Hắn đang đến, bên phải.
- Lái một chút đi.
- Ông đi đâu thế?
Đến chỗ con dốc ra.
Bám chặt vào.
Đừng ngừng lại.
Chạy thẳng vào.
Ra khỏi đây thôi.
Ra khỏi đây. Đi nào!
Tạm biệt cưng nhé.
Chúng ta không có nhiều thời gian.
Đi thôi.
Nào, chúng ta phải ra khỏi đây.
Dậy đi.
Đưa khẩu shotgun cho con.
Mẹ cứ tì lên người con này.
Nhanh lên.
Đi nào mẹ.
Mẹ dậy đi.
Lối này, đi nào.
Khoan đã.
Khoan đã, không, quá nóng.
Quay lại.
- Chạy đi.
- Không, chúng ta đi cùng nhau.
John, cậu phải đi ngay.
- Đi ngay.
- Không.
Bước lên đi nào.
- Giúp mẹ với.
- Con đỡ mẹ rồi đây.
Nắm lấy dây xích. Nắm lấy.
Nắm lấy, đi đi.
Mẹ, nhanh lên.
Gọi John đi.
Không.
Tôi biết là đau mà.
Gọi John đi.
Gọi John ngay.
Khốn kiếp.
John, cứu mẹ.
John.
Cứu mẹ.
Tránh ra John.
Bắn đi!
Nằm xuống.
Đứng dậy nào.
Nào.
Chết tiệt thật.
Tôi cần đi nghỉ.
Nó chết chưa?
Bị tiêu hủy rồi.
Nó sẽ tan chảy trong đó chứ?
Có, cứ ném vào đi.
Tạm biệt.
Và con chip.
Thế là xong.
Không.
Vẫn còn một con chip nữa.
Và nó cũng cần phải được phá hủy.
Ở đây.
Tôi không thể tự hủy được.
Cô phả hạ tôi xuống chỗ thép nóng.
Không.
Tôi rất tiếc, John.
Sẽ ổn thôi mà.
Hãy ở lại với chúng tôi.
- Tôi phải đi.
- Không, làm ơn đừng đi mà.
- Tôi phải đi, John.
- Không.
Không, chờ đã.
Ông không cần phải làm thế.
Xin lỗi cậu.
Không, đừng làm thế. Đừng đi mà.
Phải kết thúc ở đây thôi.
Tôi ra lệnh cho ông không đi.
Tôi ra lệnh cho ông.
Giờ tôi đã biết tại sao cậu khóc.
Nhưng tôi không thể làm được như vậy.
Tạm biệt.
Tương lai chưa biết
vẫn cuốn đến phía chúng ta.
Lần đầu tiên tôi đối mặt chuyện đó
với cảm giác hy vọng.
Vì nếu một cỗ máy,
một Kẻ Hủy Diệt...
có thể học được giá trị
của sinh mạng con người,
thì có lẽ chúng ta cũng có thể.